# 🎬 JORNADA · BM VAREJO – M. FASHION - 1 FASE - 

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-26

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | BM VAREJO – M. FASHION - 1 FASE -  |
| Endereço |  Alameda Rio Claro, 190, Bela Vista, São Paulo/SP, 01332-010 |
| Metragem | 802.93 m² |
| Produto | METRO LINEAR, STELION |
| Cor | 10.87, Linho Branco, Terracota |
| 1ª msg Telegram | 2025-06-04 |
| Execução prevista | 2025-08-25 |
| Execução confirmada | None |
| **Tempo total contrato → entrega** | **352 dias** |
| **Tempo de execução real** | **15 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **33 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |
| Ciclos | 2 (verniz) |

> **Obra finalizada em 352 dias com 15 dias de execução real. Passou por 2 ciclos — reaplicação de verniz. 1 ocorrência(s) de alta severidade. Sinais: VT qualidade tardia, equipe trocada no retrabalho. 3 remarcações de data detectadas (desde 2025-07-17).**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | Isabela  |
| Atendimento | Pedro |
| Operações | Wesley |
| Consultor formal | Wesley Matheus de Carvalho |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| maestro | Geysson para ligação | 643 | 2025-08-07 | 2026-02-28 |
| Vanessa Monofloor | 205 | 2025-07-04 | 2026-01-29 |
| Josias | 101 | 2026-04-13 | 2026-04-17 |
| equipe | Luana Atendimento | 71 | 2025-07-31 | 2026-02-28 |
| Nathan Janjão | 51 | 2025-06-29 | 2026-02-11 |
| Wesley | Operações | 41 | 2026-04-10 | 2026-04-17 |
| Geysson | 40 | 2026-01-20 | 2026-01-29 |
| Gabi | Monofloor | 29 | 2025-06-04 | 2025-10-01 |
| monofloor | Mariana Marketing | 17 | 2025-09-16 | 2025-10-20 |
| Operações | Monofloor | 16 | 2026-01-20 | 2026-01-29 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2025-06-04 | 2026-04-17 | 318d | 1379 |
| **Hibernação** | 2026-04-18 | 2026-05-20 | 33d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-05-21 | 2026-05-21 | 1d | 0 |
| **Execução** | 2025-08-18 | 2025-09-01 | 15d | 79 |
| **Pós-execução** | 2025-09-02 | 2026-05-22 | 263d | 1124 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-07-03 · contrato_assinado** · _equipe | Jonathan_: "Contrato assinado. [Gabi | Monofloor](tg://user?id=7571074281)"
- **2025-07-17 · obra_postergada** · _Vanessa Monofloor_: "Visita aferição reagendada para o dia 21/07 as 15:30 @NJanjao"
- **2025-08-12 · obra_postergada** · _Vanessa Monofloor_: "Visita reagendada para o dia 18/08 as 10h."
- **2025-09-02 · cor_aprovada** · _equipe | Luana Atendimento_: "Estou no privado com o Dimitri conversando sobre a tonalidade. Informei a ele que a cor que está em obra é o Linho Branco e, por s"
- **2025-09-24 · aprovacao_cliente** · _Vanessa Monofloor_: "Cliente aprovou a aplicação do verniz no alinhamento."
- **2026-01-19 · vt_realizada** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Olá pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à nossa visita de qualidade realizada no projeto "
- **2026-01-19 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Olá pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à nossa visita de qualidade realizada no projeto "
- **2026-02-06 · obra_postergada** · _Maria Clara Monofloor_: "Vt reagendada para dia 10/02 as 14:30hrs.  @NJanjao   Palmenio Saeng Engenharia (11) 94744-4776"
- **2026-02-19 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "BM VAREJO:   Olá pessoal! Bom dia, tudo bem? Recebemos as imagens e informações referentes à nossa visita de qualidade ao projeto "
- **2026-02-19 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "BM VAREJO:   Olá pessoal! Bom dia, tudo bem? Recebemos as imagens e informações referentes à nossa visita de qualidade ao projeto "
- **2026-02-28 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "BM VAREJO:   Olá pessoal! Bom dia, tudo bem? Recebemos as imagens e informações referentes à nossa visita de qualidade ao projeto "
- **2026-02-28 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "BM VAREJO:   Olá pessoal! Bom dia, tudo bem? Recebemos as imagens e informações referentes à nossa visita de qualidade ao projeto "
- **2026-04-15 · reprovacao_retorno** · _Wesley | Operações_: "@josiassantos1 Consegue nos passar a metragem da área do Linho branco que vamos reaplicar o verniz?"

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 802.93 |
| Stelion m² | 1050.52 |
| Lilit m² | 5 |
| Ambientes | 17 |
| Itens (linhas) | 23 |

**Consumo registrado em msgs (11):**

- 2025-09-04 · 20 kits · _equipe | kassandra - diretora _
- 2025-09-10 · 12 kit · _maestro | Geysson para ligação_
- 2025-09-10 · 100 kits · _equipe | kassandra - diretora _
- 2025-09-20 · 4 baldes · _equipe | kassandra - diretora _
- 2025-09-30 · 4 baldes · _monofloor | vitor gomes_
- 2025-10-18 · 15 baldes · _monofloor | vitor gomes_
- 2025-11-05 · 4 kit · _monofloor | vitor gomes_
- 2025-11-05 · 2 kit · _maestro | Geysson para ligação_
- 2026-01-09 · 2 kit · _maestro | Geysson para ligação_
- 2026-01-09 · 2 kit · _maestro | Geysson para ligação_

**Sobras mencionadas (2):**

- 2026-01-02 · _equipe | Luana Atendimento_: "Bom diaaa! @geysson_01 finalizamos 100%?  Se sim, o que sobrou de material?"
- 2026-01-02 · _maestro | Geysson para ligação_: "Oi Luana sobrou um pouco lá  vou passa lá só para fazer alguns retoque que ele pediu  dae eu  vejo certinho o que tem de"

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 3):**

- **2025-08-19** [alta] desvio_qualidade · _Infiltração no lavabo - estufamento e pressão hidrostática_
- **2026-01-21** [media] desvio_qualidade · _Riscos extensos no piso causados por falta de proteção pós-obra_
- **2026-03-15** [baixa] outro · _[ANÁLISE] Diagnóstico operacional completo_

**Sinais de problema nas mensagens (14):**

- **2025-08-21** · _maestro | Geysson para ligação_: "Grupo errado"
- **2025-09-10** · _maestro | Geysson para ligação_: "[Lucas Kassandra](tg://user?id=6263180681) Boa tarde pessoal   Stelio terracota se for nas paredes Não tem problema ir na semana que vem .bl"
- **2025-09-10** · _equipe | Luana Atendimento_: "@geysson_01 você tinha nos enviado sobre a coleta de materiais que tinha sido errado aqui no grupo, ainda precisamos solicitar coleta?"
- **2025-09-18** · _maestro | Geysson para ligação_: "Ele ta do lado errado carga e descarga"
- **2025-11-13** · _Rodrigo Conte_: "Hmmm, essa area tem chances altas de dar problema"
- **2025-11-27** · _maestro | Geysson para ligação_: "Caso der algum tipo de patologia por conta do tempo de cura deixa registrado pra que depois não tenhamos problema mas foi autorizado e e eu "
- **2025-12-09** · _maestro | Geysson para ligação_: "Como ele tecer um problema com um tipo de planta  que fica sobre o piso não conseguiu libera"
- **2025-12-18** · _time | lucas monofloor_: "endereço errado"

## 🔍 Padrões observados

- execucao_concentrada · só 4.3% do tempo total (15d de 352d)
- retrabalho_2_ciclos · tipo: verniz
- vt_qualidade_tardia · 147d após execução
- troca_equipe_entre_ciclos · equipe diferente no retrabalho
