# 🎬 JORNADA ·  LEONARDO FERIANI HERNANDEZ PLANA

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-13

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente |  LEONARDO FERIANI HERNANDEZ PLANA |
| Endereço | SÃO PAULO
Rua Capitão Alceu Vieira, 85 – 101, apartamento 43b; Vila Ipojuca; São Paulo/SP; CEP: 05.055-040  |
| Metragem | 1.07 m² |
| Produto | STELION |
| Cor | Mirage |
| 1ª msg Telegram | 2025-03-06 |
| Execução prevista | 2026-05-07 |
| Execução confirmada | 2026-05-08 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **428 dias** |
| **Tempo de execução real** | **2 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **88 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |
| Ciclos | 2 (verniz) |

> **Obra finalizada em 428 dias com 2 dias de execução real. Passou por 2 ciclos — reaplicação de verniz.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | — |
| Atendimento | Mayara |
| Operações | Luana |
| Consultor formal | [] |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Francisco Beats Monofloor | 286 | 2025-04-24 | 2026-01-08 |
| equipe | Luana Atendimento | 182 | 2025-03-13 | 2026-03-25 |
| F Lucena | 152 | 2025-11-26 | 2025-12-11 |
| Wiguens | 140 | 2025-11-25 | 2026-01-09 |
| Ademir Silva | 123 | 2025-11-25 | 2025-12-11 |
| Maria Clara Monofloor | 119 | 2025-10-24 | 2026-02-10 |
| Jaú Microcimento | 109 | 2025-03-06 | 2025-07-16 |
| Egberto Sullivan | 90 | 2025-12-08 | 2025-12-19 |
| Braiam Novo | 74 | 2025-11-21 | 2026-04-09 |
| atendimento | Pedro | 59 | 2025-03-28 | 2026-01-21 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2025-03-06 | 2025-05-30 | 86d | 507 |
| **Hibernação #1** | 2025-05-30 | 2025-07-14 | 45d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-07-14 | 2026-02-09 | 211d | 1207 |
| **Hibernação #2** | 2026-02-10 | 2026-03-25 | 43d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-03-25 | 2026-05-05 | 42d | 258 |
| **Execução** | 2026-05-06 | 2026-05-07 | 2d | 13 |
| **Pós-execução** | 2026-05-08 | 2026-05-12 | 5d | 5 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-03-19 · finalizacao** · _Jaú Microcimento_: "Obra finalizada!"
- **2025-04-25 · material_produzido** · _Francisco Beats Monofloor_: "Material em obra  1 galão selador. 2 galões de Primer. 1 kit hiper. 9 baldes de massa. 5 kit Lumina."
- **2025-05-13 · finalizacao** · _Francisco Beats Monofloor_: "Obra finalizada 🙏🏻"
- **2025-05-22 · reprovacao_retorno** · _equipe | Luana Atendimento_: "Bom dia, [Francisco](tg://user?id=6188421034) ! temos material nessa obra para reaplicar o piso ?"
- **2025-05-30 · finalizacao** · _Francisco Beats Monofloor_: "Obra finalizada 🙏🏻"
- **2025-07-29 · contrato_assinado** · _equipe | Jonathan_: "Contrato assinado. [Gabi | Monofloor](tg://user?id=7571074281)."
- **2025-08-15 · finalizacao** · _Aplicador | Jose Mario_: "Hoje dia 15 de  agosto de 2025 Obra finalizada com seladora,  e verniz Lumina"
- **2025-10-15 · escopo_aprovado** · _Ketlyn Monofloor_: "♦️Escopo Aprovado | Atualizado com cor♦️"
- **2025-10-29 · reprovacao_retorno** · _Maria Clara Monofloor_: "Na região próxima ao ralo, o requadro não ficou devidamente alinhado, visto que nossa massa avançou um pouco além do limite do sub"
- **2025-11-25 · reprovacao_retorno** · _equipe | Luana Atendimento_: "Qual seria a melhor solução reaplicar [Francisco](tg://user?id=6188421034) ?"
- **2025-11-25 · vt_agendada** · _atendimento | Pedro_: "Boa tarde @NJanjao, vt de aferição agendada para o dia 05/12."
- **2025-12-08 · aprovacao_cliente** · _Ademir Silva_: "Creio eu que seria melhor aguardar a aprovação do cliente"
- **2025-12-15 · finalizacao** · _Wiguens_: "Dia 12/12 Aplicação da primeira e segunda demão de verniz  Obra finalizada"
- **2025-12-19 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Olá, pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes a última visita do Francisco na residência de vo"
- **2025-12-19 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Olá, pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes a última visita do Francisco na residência de vo"
- **2026-01-06 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Para registro, após a visita ficou combinado que retornaremos em obra para o lixamento completo do piso seguido da reaplicação do "
- **2026-02-10 · reprovacao_retorno** · _Maria Clara Monofloor_: "Relatório  Foi realizado a limpeza do lavabo e a entrada da área de serviço.  O banheiro da suite a cliente optou por fazer a limp"
- **2026-04-08 · vt_realizada** · _Wesley | Operações_: "Boa tarde! Braiam temos os vídeos da visita realizada ontem?"
- **2026-04-15 · finalizacao** · _Juninho_: "Obra finalizada"
- **2026-04-17 · cor_aprovada** · _Thaísa | Monofloor_: "[Foto] ♦️Cor definida | Negociando Aditivo♦️"

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 1.07 |
| Stelion m² | 1.07 |
| Lilit m² | 0 |
| Ambientes | 1 |
| Itens (linhas) | 1 |

**Consumo registrado em msgs (16):**

- 2025-03-19 · 3 baldes · _Juninho Aragão_
- 2025-03-19 · 1 kit · _Juninho Aragão_
- 2025-04-25 · 1 kit · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-04-25 · 9 baldes · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-04-25 · 5 kit · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-05-22 · 2 kit · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-12-01 · 16 baldes · _Ademir Silva_
- 2025-12-08 · 6 baldes · _Ademir Silva_
- 2025-12-09 · 6 baldes · _Ademir Silva_
- 2025-12-12 · 3 baldes · _Egberto Sullivan_

**Sobras mencionadas (2):**

- 2025-12-08 · _Ademir Silva_: "O Leona sobrou 6 baldes, prime sobrou 4 e o stelion vamos utilizar ainda"
- 2025-12-09 · _Ademir Silva_: "Boa tarde, o engenheiro falou que se nós quisermos eles descarta  as embalagens vazias na segunda-feira e o material que"

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 1):**

- **2026-05-08** [media] outro · _Cliente solicita retirada urgente de materiais_

**Sinais de problema nas mensagens (6):**

- **2025-10-08** · _Equipe | Juliana Agenda_: "Endereço tbm está errado"
- **2025-10-13** · _Francisco Beats Monofloor_: "Cheguei aqui na rua do prédio, caso consigam antecipar essa vistoria me avisem por favor, caso contrário eu espero aqui sem problema algum."
- **2025-11-26** · _equipe | kassandra - diretora _: "[Raylton Lider Francisco](tg://user?id=6188421034) me ajude na leitura do video do Ademir, pois não sei se entendi errado, mas me parece que"
- **2025-11-26** · _Equipe | Juliana Agenda_: "mas gnt, oquidão é normal em contrapiso. O que não pode é ter trinca com ponto oco..."
- **2025-12-04** · _equipe | kassandra - diretora _: "Pessoal  Preciso de atenção nessa obra.  Ontem foi falado em obra que tiramos aplicadores para outra obra   No início do dia foi apenas um a"
- **2026-04-28** · _Mayara | Monofloor_: "[Foto] Tabela de especificações técnicas do projeto B.W.C Suite com piso Monofloor Stelion, cor Mirage, 1,07m², sem indicação visual de exec"

## 🔍 Padrões observados

- hibernacao_longa · obra ficou 88d praticamente parada
- execucao_concentrada · só 0.5% do tempo total (2d de 428d)
- retrabalho_2_ciclos · tipo: verniz
