# 🎬 JORNADA · REPULLO ASSESSORIA EM INFORMATICA LTDA

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-15

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | REPULLO ASSESSORIA EM INFORMATICA LTDA |
| Endereço | SÃO PAULO
Rua Bela Cintra, nº 1466, apartamento 42, Consolação, São Paulo/SP, CEP 01415-004 |
| Metragem | 5.2 m² |
| Produto | LILIT |
| Cor | Arábia, Sweet |
| 1ª msg Telegram | 2024-11-22 |
| Execução prevista | 2026-05-20 |
| Execução confirmada | 2026-05-13 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **62 dias** |
| **Tempo de execução real** | **8 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **119 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |

> **Obra finalizada em 62 dias com 8 dias de execução real. 3 ocorrência(s) de alta severidade.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | — |
| Atendimento | Mayara |
| Operações | Luana |
| Consultor formal | [] |

**Equipe de campo (prestadores oficiais)**

| Nome | Função |
|---|---|
| Josias | APLICADOR_3 |
| Gilmar | LIDER |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| pot. aplicador | João | 441 | 2025-03-24 | 2026-02-28 |
| Vanessa Monofloor | 333 | 2024-12-11 | 2026-02-28 |
| Francisco Beats Monofloor | 293 | 2025-06-03 | 2026-02-28 |
| Mendes Jassen | 56 | 2025-08-25 | 2025-08-29 |
| Aplicador | Jose Mario | 45 | 2025-09-01 | 2026-02-28 |
| equipe | Luana Atendimento | 30 | 2025-08-21 | 2025-10-17 |
| Jaú Microcimento | 24 | 2025-03-17 | 2025-03-20 |
| monofloor | Caroline - Atendimento | 10 | 2025-05-09 | 2026-02-28 |
| Nathan Janjão | 10 | 2025-05-13 | 2025-10-29 |
| Nathan | Monofloor | 8 | 2025-01-15 | 2026-02-28 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2024-11-22 | 2025-10-29 | 342d | 1206 |
| **Hibernação #1** | 2025-10-29 | 2026-01-21 | 84d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2026-01-21 | 2026-01-21 | 1d | 0 |
| **Hibernação #2** | 2026-01-21 | 2026-02-25 | 35d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-02-25 | 2026-02-25 | 1d | 0 |
| **Execução** | 2025-08-11 | 2025-08-18 | 8d | 168 |
| **Pós-execução** | 2025-08-19 | 2026-05-15 | 270d | 241 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-05-05 · reprovacao_retorno** · _Vanessa Monofloor_: "[João Rafael](tg://user?id=8138658607) precisamos entender o que será feito para regularizar e se teremos que reaplicar."
- **2025-06-02 · reprovacao_retorno** · _pot. aplicador | João_: "Nessa área a cima vamos ter que reaplicar área completa menos piso está pronto paredes e teto estava aplicado"
- **2025-07-03 · reprovacao_retorno** · _Vanessa Monofloor_: "Precisamos verifcar como ficou a questão da infiltração e os locais onde será necessario reaplicar"
- **2025-07-31 · material_produzido** · _Francisco Beats Monofloor_: "Material em obra   6 baldes de Sweet lacrados. 2 baldes arábia que só dá pra usar na primeira camada, está muito sujo. 1 balde de "
- **2025-08-15 · finalizacao** · _Francisco Beats Monofloor_: "Obra finalizada 🙏🏻"
- **2026-01-21 · vt_realizada** · _Maria Clara Monofloor_: "Oii, Débora! Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à última visita de qualidade realizada pelo Nathan "
- **2026-01-21 · relatorio_vt_qualidade** · _Maria Clara Monofloor_: "Oii, Débora! Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à última visita de qualidade realizada pelo Nathan "
- **2026-02-28 · relatorio_vt_qualidade** · _Maria Clara Monofloor_: "Oii, Débora! Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à última visita de qualidade realizada pelo Nathan "
- **2026-02-28 · reprovacao_retorno** · _Francisco Beats Monofloor_: "Relatório de visita 07/07/25  Conforme registrei nos vídeos acima, a obra está totalmente liberada para nossa intervenção, o piso "

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 5.2 |
| Stelion m² | 0 |
| Lilit m² | 5.2 |
| Ambientes | 3 |
| Itens (linhas) | 3 |

**Solicitações durante execução (1):**

- **2025-08-15** · _Francisco Beats Monofloor_: "Falta somente o hiper para a finalização 🙏🏻"

**Consumo registrado em msgs (16):**

- 2025-03-17 · 8 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-03-17 · 5 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-03-17 · 11 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-06-02 · 6 baldes · _pot. aplicador | João_
- 2025-06-02 · 5 baldes · _pot. aplicador | João_
- 2025-06-02 · 2 baldes · _pot. aplicador | João_
- 2025-07-31 · 6 baldes · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-07-31 · 2 baldes · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-07-31 · 1 balde · _Francisco Beats Monofloor_
- 2025-07-31 · 10 kit · _Francisco Beats Monofloor_

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 5):**

- **2026-04-11** [media] reclamacao_cliente · _Arquiteta solicita lixamento de peça pós-entrega_
- **2026-04-11** [media] reclamacao_cliente · _Solicitação de lixamento pós-venda peça grande_
- **2026-04-16** [alta] desvio_qualidade · _Infiltração/vazamento reportado pelo cliente_
- **2026-04-28** [alta] desvio_qualidade · _Infiltração/vazamento reportado pelo cliente_
- **2026-05-07** [alta] desvio_qualidade · _Infiltração/vazamento reportado pelo cliente_

**Sinais de problema nas mensagens (13):**

- **2025-01-15** · _Nathan | Monofloor_: "Bom dia [Vanessa| Monofloor](tg://user?id=8040586338), avisa o pessoal que eu vou atrasar uns 20 minutinhos, a cliente da primeira VT atraso"
- **2025-05-06** · _pot. aplicador | João_: "Temos problema existente na obra entre piso de madeira e piso de contra piso referente altura tem lugar que perfil está rente ao contra piso"
- **2025-05-08** · _pot. aplicador | João_: "Nem este problema e nem outros"
- **2025-05-09** · _pot. aplicador | João_: "Vanessa essa validação de requadracao de base é  Deles da obra nos aplicador precisamos da base regularizada,se nós valida depois da algum p"
- **2025-05-09** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "sim, é a Carol.  Por isso me assustei, como não tem a calha vedando o contrapiso, vamos ter problema seríssimo, ainda mais se não tiver impe"
- **2025-06-13** · _pot. aplicador | João_: "Vanessa temos problema veja a baixo piso da sala molhou com vazamento na torneira"
- **2025-06-23** · _pot. aplicador | João_: "Bom dia Vanessa  Tudo bem  Não teve evolução Vanessa  Banheiro rosa esperando bra arrumar problema de infiltração  Banheiro íris esperando A"
- **2025-06-24** · _Francisco Beats Monofloor_: "A infiltração está bem forte e segundo ela o proprietário do apartamento de cima que irá sanar esse problema, segundo a mesma início será na"

## 🔍 Padrões observados

- hibernacao_longa · obra ficou 119d praticamente parada
