# 🎬 JORNADA · ALINIE MENDES PEIGO

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-14

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | ALINIE MENDES PEIGO |
| Endereço | BERTIOGA/SP
Alameda Jurua, nº 480, 101, Riviera de São Lourenco, Bertioga/SP, CEP 11250-000 |
| Metragem | 433.22 m² |
| Produto | LILIT, STELION, VERNIZ |
| Cor | Saara, Verniz |
| 1ª msg Telegram | 2025-04-17 |
| Execução prevista | 2026-05-19 |
| Execução confirmada | 2026-05-07 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **385 dias** |
| **Tempo de execução real** | **7 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **73 dias** |
| **Classificação** | **Retrabalho ativo** |

> **Obra com retrabalho ativo, 385 dias desde o início. 1 ocorrência(s) de alta severidade.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | ISABELA |
| Atendimento | Pedro |
| Operações | Wesley |
| Consultor formal | LUANA PATRICIA DE ANDRADE LIMA |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Gilmar Taquinho | 241 | 2025-12-29 | 2026-02-28 |
| Adolfo | 195 | 2025-12-04 | 2026-02-28 |
| Francisco Beats Monofloor | 139 | 2025-12-03 | 2026-02-28 |
| Vanessa Monofloor | 131 | 2025-12-04 | 2026-02-28 |
| Gabriel Barros Ramiro | 88 | 2025-12-15 | 2026-02-28 |
| Operações | Monofloor | 73 | 2026-01-20 | 2026-02-28 |
| Francisco | 41 | 2026-01-21 | 2026-02-28 |
| atendimento | Pedro | 40 | 2025-04-23 | 2026-02-28 |
| Nathan Janjão | 39 | 2025-08-15 | 2025-11-04 |
| Henrique Souza | 34 | 2025-12-11 | 2026-02-28 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2025-04-17 | 2025-09-18 | 155d | 68 |
| **Hibernação #1** | 2025-09-18 | 2025-10-29 | 41d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-10-29 | 2026-02-27 | 122d | 1015 |
| **Hibernação #2** | 2026-02-28 | 2026-04-01 | 32d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-04-01 | 2026-04-01 | 1d | 0 |
| **Execução** | 2025-12-03 | 2025-12-09 | 7d | 254 |
| **Pós-execução** | 2025-12-10 | 2026-05-14 | 156d | 801 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-04-22 · contrato_assinado** · _equipe | Jonathan_: "Contrato assinado. [Gabi | Monofloor](tg://user?id=7571074281)"
- **2025-08-27 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨OBRA POSTERGADA"
- **2025-08-27 · cor_aprovada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Cliente optou por seguir com a aplicação do Stelion, ainda hoje irá confirmar a cor escolhida."
- **2025-09-17 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Obra postergada, alinhado nova data de entrada."
- **2025-10-29 · vt_agendada** · _atendimento | Pedro_: "Bom dia [Nathan Monofloor](tg://user?id=7424890212) vt de entrada agendada para o dia 03/11 às 10h"
- **2025-12-12 · finalizacao** · _Vanessa Monofloor_: "Apenas para registro: em conversa por telefone com a arquiteta, alinhamos a solicitação de finalizar as paredes e as bancadas junt"
- **2026-01-29 · reprovacao_retorno** · _Francisco_: "Tanto é que se não fosse essas marcas o piso estaria pronto para finalização."
- **2026-02-24 · reprovacao_retorno** · _Caroline Monofloor_: "Francisco❤️ boa tarde!!  vc acredita que essas pegadas saem no lixamento seguido da reaplicação do verniz?"
- **2026-02-25 · vt_realizada** · _Caroline Monofloor_: "ALINIE: Olá pessoal. Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à visita realizada no projeto de vocês. Apó"
- **2026-02-25 · relatorio_vt_qualidade** · _Caroline Monofloor_: "ALINIE: Olá pessoal. Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à visita realizada no projeto de vocês. Apó"
- **2026-02-28 · finalizacao** · _Vanessa Monofloor_: "Apenas para registro: em conversa por telefone com a arquiteta, alinhamos a solicitação de finalizar as paredes e as bancadas junt"
- **2026-02-28 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Obra postergada, alinhado nova data de entrada."
- **2026-04-23 · obra_postergada** · _Pedro | Monofloor_: "🚨Obra postergada"
- **2026-05-07 · obra_postergada** · _Wesley | Operações_: "Obra postergada para dia 19/05."

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 227.08 |
| Stelion m² | 225.08 |
| Lilit m² | 2 |
| Ambientes | 16 |
| Itens (linhas) | 17 |

**Solicitações durante execução (5):**

- **2025-12-03** · _Equipe | Juliana Agenda_: "Boa tarde pessoal! [Francisco Monofloor](tg://user?id=6188421034) mudamos o escopo dessa obra. O que acontece é que o condomínio fecha dia 1"
- **2025-12-05** · _Francisco Beats Monofloor_: "Preciso dessa informação para poder realizar o itinerário das equipes, até hospedagem já fizeram sem nem saber se pode trabalhar final de se"
- **2025-12-05** · _Adolfo_: "Diário de obra ALINIE 05/12  Foi aplicado o prime no quarto que faltou. Obs tinha algum vidros e estava muito escuro  Foi aplicado a 1 de mã"
- **2025-12-09** · _Vanessa Monofloor_: "[Francisco Raylton](tg://user?id=6188421034) somente o banheiro precisa de pontos de luz?"
- **2025-12-11** · _Francisco Beats Monofloor_: "Preciso de um vídeo desse ponto [Henrique Aplicador / Almoxerife](tg://user?id=8256335458)"

**Consumo registrado em msgs (7):**

- 2025-12-04 · 60 kits · _Adolfo_
- 2025-12-04 · 20 baldes · _Adolfo_
- 2025-12-09 · 15 kit · _Francisco Beats Monofloor_
- 2026-01-21 · 7 kit · _Francisco_
- 2026-01-21 · 7 kit · _Francisco Beats Monofloor_
- 2026-01-26 · 13 kits · _Gilmar Taquinho_
- 2026-01-26 · 7 kits · _Gilmar Taquinho_

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 1):**

- **2026-05-07** [alta] desvio_qualidade · _Danos em parede suíte master por instalação de móvel_

**Sinais de problema nas mensagens (5):**

- **2025-12-05** · _monofloor | Karine_: "Sem problema, Adolfo. Vocês podem ficar na pousada até amanhã. Caso permaneçam, pode considerar também o valor referente à alimentação de am"
- **2026-02-02** · _Gilmar Taquinho_: "Bom dia galera deu problema na tonalidade no vídeo da pra ver mais ou menos"
- **2026-02-02** · _Gilmar Taquinho_: "Bom dia galera deu problema na tonalidade no vídeo da pra ver mais ou menos"
- **2026-02-03** · _Francisco_: "é então Josias pior que eles estão certo cara eu vi os ralos desse jeito aí para mim na minha mente eles tinham alinhado alguma coisa só que"
- **2026-02-28** · _Gilmar Taquinho_: "Bom dia galera deu problema na tonalidade no vídeo da pra ver mais ou menos"

## 🔍 Padrões observados

- hibernacao_longa · obra ficou 73d praticamente parada
- execucao_concentrada · só 1.8% do tempo total (7d de 385d)
