# 🎬 JORNADA · ÁUREO EUSTÁQUIO BRANDÃO

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-26

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | ÁUREO EUSTÁQUIO BRANDÃO |
| Endereço | NOVA LIMA
Alameda Do Morro, nº 614, Sala 504/505, 614, sala 504/505- Vila da Serra, Nova Lima - MG, 34006-083 |
| Metragem | 298.79 m² |
| Produto | LILIT, STELION |
| Cor | Everest |
| 1ª msg Telegram | 2025-07-22 |
| Execução prevista | 2026-04-17 |
| Execução confirmada | 2026-04-16 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **295 dias** |
| **Tempo de execução real** | **11 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |

> **Obra finalizada em 295 dias com 11 dias de execução real. 1 ocorrência(s) crítica(s): Amostras não enviadas — agenda do cliente travada. 1 remarcação de data detectada (desde 2025-10-13).**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | GABRIEL ACCARDO |
| Atendimento | Pedro |
| Operações | Wesley |
| Consultor formal | Pedro Alexandre Santana |

**Equipe de campo (prestadores oficiais)**

| Nome | Função |
|---|---|
| Caio Pedroso dos Santos | APLICADOR_3 |
| Wiguens Louis | LIDER |
| Gabriel Ramiro | APLICADOR_3 |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Jaú Microcimento | 460 | 2025-11-19 | 2026-02-28 |
| Egberto Sullivan | 240 | 2026-02-10 | 2026-03-03 |
| Francisco | 81 | 2026-04-13 | 2026-04-23 |
| atendimento | Pedro | 51 | 2025-07-24 | 2026-02-28 |
| Francisco Beats Monofloor | 44 | 2025-11-06 | 2026-02-28 |
| Vanessa Monofloor | 42 | 2025-11-06 | 2026-02-28 |
| time | lucas monofloor | 32 | 2025-12-17 | 2026-02-28 |
| Kira | 28 | 2026-03-06 | 2026-03-10 |
| Equipe | Juliana Agenda | 26 | 2025-10-30 | 2026-02-28 |
| Operações | Monofloor | 24 | 2026-01-28 | 2026-02-28 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento + pré-execução** | 2025-07-22 | 2026-04-12 | 265d | 1045 |
| **Execução** | 2026-04-13 | 2026-04-23 | 11d | 130 |
| **Pós-execução** | 2026-04-24 | 2026-05-13 | 20d | 4 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-07-23 · contrato_assinado** · _equipe | Jonathan_: "Contrato assinado. [Kettlyn | Monofloor](tg://user?id=7389005439)"
- **2025-10-13 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Obra postergada"
- **2025-11-14 · vt_realizada** · _Vanessa Monofloor_: "Oi [Francisco Raylton](tg://user?id=6188421034)  de acordo com a visita realizada, poderemos entrar em obra? E qual seria a data p"
- **2025-12-17 · material_entregue** · _equipe | kassandra - diretora de op_: "[Raylton Lider Francisco](tg://user?id=6188421034) você alinhou algo com o Jaelson?  @Jauuuuuuuu vamos solicitar a troca do materi"
- **2025-12-18 · material_produzido** · _time | lucas monofloor_: "previsão da chegada do material em obra"
- **2026-02-28 · material_entregue** · _equipe | kassandra - diretora de op_: "[Raylton Lider Francisco](tg://user?id=6188421034) você alinhou algo com o Jaelson?  @Jauuuuuuuu vamos solicitar a troca do materi"
- **2026-04-13 · reprovacao_retorno** · _Francisco_: "Bom dia pessoal.  Preciso entender a metragem total dessa obra que vamos reaplicar, esse prazo enviado acima dependendo da metrage"
- **2026-04-23 · finalizacao** · _Francisco_: "OBRA FINALIZADA 🙏🏽"

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 298.79 |
| Stelion m² | 184.58 |
| Lilit m² | 174.03 |
| Ambientes | 16 |
| Itens (linhas) | 33 |

**Solicitações durante execução (1):**

- **2026-04-18** · _Francisco_: "Diário de obra 17/04/26  Iniciamos as atividades ás 18:30 e conseguimos lonar quase tudo, só não finalizamos pq acabou a lona.  Paredes que "

**Consumo registrado em msgs (47):**

- 2025-11-20 · 18 kits · _Jaú Microcimento_
- 2025-11-20 · 30 kits · _Jaú Microcimento_
- 2025-11-20 · 20 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-11-20 · 53 kits · _Jaú Microcimento_
- 2025-12-08 · 20 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-12-08 · 10 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-12-08 · 10 baldes · _Jaú Microcimento_
- 2025-12-17 · 47 kits · _Jaú Microcimento_
- 2025-12-17 · 47 kits · _Jaú Microcimento_
- 2025-12-18 · 47 kits · _Jaú Microcimento_

**Sobras mencionadas (3):**

- 2025-12-17 · _time | lucas monofloor_: "Iremos até Belo Horizonte para a troca do lote do material e faremos novamente os testes sobre o Lote 44.   Refizemos o "
- 2026-02-05 · _Vanessa Monofloor_: "Boa tarde @Jauuuuuuuu tudo bem ?  Sabe informar se temos algum material que sobrou nessa obra ?"
- 2026-02-05 · _Operações | Monofloor_: "Boa tarde @Jauuuuuuuu tudo bem ?  Sabe informar se temos algum material que sobrou nessa obra ?"

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 11):**

- **2026-02-15** [media] defeito_material · _Balde de Stelion endureceu - material perdido_
- **2026-02-28** [alta] atraso_entrega · _Obra 31+ dias atrasada - verniz externo pendente por chuvas constantes_
- **2026-03-12** [media] reclamacao_cliente · _Cliente solicita visita tecnica para check-list de pendencias_
- **2026-03-15** [baixa] outro · _[ANÁLISE] Diagnóstico operacional completo_
- **2026-04-11** [critica] problema_logistico · _Amostras não enviadas — agenda do cliente travada_
- **2026-04-11** [alta] atraso_entrega · _Amostras não enviadas — prazo clínica em risco_
- **2026-04-13** [alta] falha_comunicacao · _Prazo produção não respondido_
- **2026-04-14** [media] outro · _Escopo redefinido — confirmação início pendente_
- **2026-04-18** [media] erro_producao · _9 kits Primer R.U. sem nota fiscal_
- **2026-04-19** [alta] problema_logistico · _Falta de material em obra_

**Sinais de problema nas mensagens (9):**

- **2025-10-30** · _Equipe | Juliana Agenda_: "já havia sinalizado para alguém na visita que o Nathan fez que o endereço está errado. A cidade não é Belo Horizonte e sim Nova Lima. Ontem "
- **2025-12-08** · _Jaú Microcimento_: "Boa tarde   estou com  problema  de material o leona! Mandaram 20 baldes de leona  usei 10 baldes na primeira demao ,ficou 10 ,porém a parte"
- **2025-12-17** · _equipe | kassandra - diretora _: "[Raylton Lider Francisco](tg://user?id=6188421034) você alinhou algo com o Jaelson?  @Jauuuuuuuu vamos solicitar a troca do material ou vamo"
- **2026-01-02** · _time | lucas monofloor_: "Pessoal, realizamos os testes aqui internamente em três baldes. Um deles, inclusive, estava sem lacre e com menos material do que o padrão ("
- **2026-02-28** · _time | lucas monofloor_: "Pessoal, realizamos os testes aqui internamente em três baldes. Um deles, inclusive, estava sem lacre e com menos material do que o padrão ("
- **2026-02-28** · _equipe | kassandra - diretora _: "[Raylton Lider Francisco](tg://user?id=6188421034) você alinhou algo com o Jaelson?  @Jauuuuuuuu vamos solicitar a troca do material ou vamo"
- **2026-02-28** · _Jaú Microcimento_: "Boa tarde   estou com  problema  de material o leona! Mandaram 20 baldes de leona  usei 10 baldes na primeira demao ,ficou 10 ,porém a parte"
- **2026-02-28** · _Equipe | Juliana Agenda_: "já havia sinalizado para alguém na visita que o Nathan fez que o endereço está errado. A cidade não é Belo Horizonte e sim Nova Lima. Ontem "

## 🔍 Padrões observados

- execucao_concentrada · só 3.7% do tempo total (11d de 295d)
- alta_friccao · 11 ocorrências formais registradas
