# 🎬 JORNADA · JULIANA KOMEL DE OLIVEIRA

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-19

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | JULIANA KOMEL DE OLIVEIRA |
| Endereço | RIO DE JANEIRO / RJ
Avenida Rosauro Estellita, nº 155, bloco 01 apartamento 1104, Barra da Tijuca, Rio de Janeiro/RJ, CEP 22793-319 |
| Metragem | 360.94 m² |
| Produto | GHOST STELION, LILIT |
| Cor | sweet |
| 1ª msg Telegram | 2024-07-03 |
| Execução prevista | 2026-05-11 |
| Execução confirmada | None |
| **Tempo total contrato → entrega** | **685 dias** |
| **Tempo de execução real** | **15 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **136 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |

> **Obra finalizada em 685 dias com 15 dias de execução real. 14 ocorrência(s) crítica(s): Infiltração/vazamento detectado. Sinais: cliente sem resposta. 4 remarcações de data detectadas (desde 2024-10-23).**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | ISABELA |
| Atendimento | Mayara |
| Operações | Luana |
| Consultor formal | LUANA PATRICIA DE ANDRADE LIMA |

**Equipe de campo (prestadores oficiais)**

| Nome | Função |
|---|---|
| Heitor Santos Da Silva Campello | APLICADOR_3 |
| Gabriel dos Santos sena Ribeiro | AJUDANTE |
| Egberto Sullivan Tavares de Oliveira | LIDER |
| Matheus da Silva de Souza | APLICADOR_1 |
| Samuel da Costa Silva | APLICADOR_1 |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Egberto Sullivan | 916 | 2025-04-03 | 2026-05-07 |
| F | 246 | 2026-05-11 | 2026-05-19 |
| equipe | Luana Atendimento | 214 | 2025-04-03 | 2026-02-28 |
| Heitor | 125 | 2026-04-27 | 2026-05-07 |
| Luana - Monofloor | 64 | 2026-04-15 | 2026-05-19 |
| monofloor RJ | João Farah | 57 | 2024-10-29 | 2026-02-28 |
| aplicador | Michael Marinho | 40 | 2024-11-22 | 2026-02-28 |
| Maria Clara Monofloor | 38 | 2025-10-15 | 2026-02-10 |
| atendimento | Pedro | 33 | 2024-07-25 | 2026-02-28 |
| Maheus Da Silva De Souza | 26 | 2026-04-27 | 2026-05-07 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2024-07-03 | 2024-07-25 | 23d | 3 |
| **Hibernação #1** | 2024-07-26 | 2024-09-23 | 60d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2024-09-24 | 2024-12-15 | 83d | 47 |
| **Hibernação #2** | 2024-12-17 | 2025-01-26 | 41d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-01-27 | 2026-03-03 | 401d | 1254 |
| **Hibernação #3** | 2026-03-05 | 2026-04-08 | 35d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-04-09 | 2026-05-03 | 25d | 171 |
| **Execução** | 2026-05-04 | 2026-05-18 | 15d | 415 |
| **Pós-execução** | 2026-05-19 | 2026-05-19 | 1d | 21 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2024-10-23 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "Bom dia [João](tg://user?id=6412021648), para relembrar vista agendada para o dia 29/10 às 15h.  Visita não pode ser reagendada pa"
- **2024-12-16 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Conforme alinhado com a Komel, a nossa entrada será postergada novamente para o dia 17/02 devido a atraso de outros prestadores d"
- **2025-02-10 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Em contato no privado com a Komel, foi pedido para não informar no grupo de alinhamento a nossa nova data de entrada, para que el"
- **2025-04-28 · reprovacao_retorno** · _Ketlyn Monofloor_: "Cliente nao aprovou o aditivo, portanto não será aplicado."
- **2025-06-03 · reprovacao_retorno** · _Egberto Sullivan_: "Aqui terá que reaplicar, pois colocaram uma platereia nova"
- **2025-09-04 · ultima_camada** · _Egberto Sullivan_: "- Ultima camada  aplicada no piso na parte da frente  - Piso da área externa lixado"
- **2025-09-17 · finalizacao** · _Egberto Sullivan_: "Obra finalizada"
- **2026-02-28 · finalizacao** · _Egberto Sullivan_: "Obra finalizada"
- **2026-02-28 · reprovacao_retorno** · _Ketlyn Monofloor_: "Cliente nao aprovou o aditivo, portanto não será aplicado."
- **2026-02-28 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Conforme alinhado com a Komel, a nossa entrada será postergada novamente para o dia 17/02 devido a atraso de outros prestadores d"
- **2026-04-15 · reprovacao_retorno** · _Luana - Monofloor_: "@NJanjao nessa visita já vamos reaplicar todo o piso  Precisamos entender quais paredes vamos reaplicar. E como ficara os moveis d"
- **2026-05-07 · finalizacao** · _Heitor_: "Remoção do piso finalizada !"
- **2026-05-12 · reprovacao_retorno** · _Luana - Monofloor_: "Pessoal só para registro ta bom, sei que talvez já viram mais observem bem as paredes que vamos reaplicar."

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 165.14 |
| Stelion m² | 154.81 |
| Lilit m² | 52.92 |
| Ambientes | 12 |
| Itens (linhas) | 28 |

**Solicitações durante execução (9):**

- **2026-05-11** · _Ademir_: "Bom dia, vamos procurar um depósito pra comprar insumos e depois iremos pra obra."
- **2026-05-11** · _F_: "[Vídeo transcrito]: Ah, também tem um ponto que falta ser retirado, então, atrás da porta aqui, a espátula chega para a entrada. Não conta. "
- **2026-05-11** · _F_: "[Áudio transcrito]: Bom, boa tarde. Eu desci aqui do prédio pra poder mandar o auge, tá? Vamos lá. O marido da Juliana veio aqui conversar c"
- **2026-05-11** · _F_: "Aplicamos o Hard nos pontos mais críticos e depois usamos o teron mas ainda faltou aplicar em 2 cômodos"
- **2026-05-12** · _Luana - Monofloor_: "Preciso que me enviem as paredes que foram danificada caso não estejam nesses vídeos"
- **2026-05-13** · _F_: "[Vídeo transcrito]: aqui ó, que vai precisar ser arrancado, outra que é a lanterna que eu vou lá ó toda essa parte ainda precisa ser arranca"
- **2026-05-18** · _F_: "[Vídeo transcrito]: Então também, a gente precisa do limite pra fazer essa parede, essa parede é do quarto, tá? Só tamo com a rosa aqui."
- **2026-05-18** · _F_: "[Áudio transcrito]: O Lu, a cliente que falou que passaram pra ela que ia ser aplicado aqui antiderrapante. Eu informei que aqui na obra não"
- **2026-05-19** · _F_: "[Áudio transcrito]: porque aí a gente não corre o perigo de ter que movimentar o vidro de novo ou para a sacada, para deixar lá em cima dos "

**Consumo registrado em msgs (4):**

- 2025-09-17 · 61 kit · _Egberto Sullivan_
- 2025-09-17 · 17 kit · _Egberto Sullivan_
- 2026-04-30 · 12 baldes · _Heitor_
- 2026-05-05 · 92 baldes · _Heitor_

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 28):**

- **2026-04-11** [media] outro · _Agendamento de visita restrito a quarta 15/04_
- **2026-04-25** [alta] reclamacao_cliente · _Cliente insatisfeita com equipe designada para início_
- **2026-04-27** [media] problema_logistico · _Aplicador Egberto ausente da lista do condomínio_
- **2026-04-27** [critica] incidente_obra · _Infiltração/vazamento detectado_
- **2026-04-28** [alta] problema_logistico · _Remoção piso inviável faltou material Lilit Teron_
- **2026-04-29** [alta] problema_logistico · _Documento Egberto para condomínio pendente 3d_
- **2026-04-29** [media] falha_comunicacao · _Matheus chegou atrasado — registro divergente_
- **2026-04-30** [alta] problema_logistico · _Máquina lixamento ineficaz devolvida_
- **2026-04-30** [critica] incidente_obra · _Infiltração/vazamento detectado_
- **2026-05-04** [alta] reclamacao_cliente · _Cliente reclamou falta antecedência e cobrou R$500_

**Sinais de problema nas mensagens (11):**

- **2024-12-16** · _atendimento | Pedro_: "🚨Conforme alinhado com a Komel, a nossa entrada será postergada novamente para o dia 17/02 devido a atraso de outros prestadores de serviço,"
- **2025-04-28** · _Egberto Sullivan_: "A medida de profundidade que passei está errada"
- **2025-10-03** · _equipe | Luana Atendimento_: "Pessoal só para registro isso não foi dano causado por nossa equipe Juliana me ligou na época e me falou sobre esse dano causado por outro p"
- **2025-11-07** · _Braiam Novo_: "Nao estão contentes com a obra entregue.  Os rodapés estão bem críticos e os acabamentos dos ralos também.  Alguns encontros de parede e pis"
- **2026-02-05** · _equipe | Luana Atendimento_: "Registro de reunião – Cliente Komel Reunião realizada com a cliente Komel e seu marido, com a participação de Juliana e Rodrigo. Ficou defin"
- **2026-02-28** · _equipe | Luana Atendimento_: "Registro de reunião – Cliente Komel Reunião realizada com a cliente Komel e seu marido, com a participação de Juliana e Rodrigo. Ficou defin"
- **2026-02-28** · _Braiam Novo_: "Nao estão contentes com a obra entregue.  Os rodapés estão bem críticos e os acabamentos dos ralos também.  Alguns encontros de parede e pis"
- **2026-02-28** · _atendimento | Pedro_: "🚨Conforme alinhado com a Komel, a nossa entrada será postergada novamente para o dia 17/02 devido a atraso de outros prestadores de serviço,"

## 🔍 Padrões observados

- hibernacao_longa · obra ficou 136d praticamente parada
- execucao_concentrada · só 2.2% do tempo total (15d de 685d)
- cliente_sumido · 3 ocorrências de falha de comunicação
- alta_friccao · 28 ocorrências formais registradas
