# 🎬 JORNADA · KRYSTAL LURI NUMA

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-13

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | KRYSTAL LURI NUMA |
| Endereço | R Senador César Lacerda Vergueira 312 ap 253 entrada de serviços |
| Metragem | 108.49 m² |
| Produto | LILIT, STELION |
| Cor | Kalahari |
| 1ª msg Telegram | 2024-06-28 |
| Execução prevista | 2026-05-04 |
| Execução confirmada | 2026-04-24 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **665 dias** |
| **Tempo de execução real** | **7 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **177 dias** |
| **Classificação** | **Em execução** |
| Ciclos | 2 (mista) |

> **Obra em execução no momento. Passou por 2 ciclos — reaplicação mista (verniz + base). 2 ocorrência(s) crítica(s): Ralo sem verniz + fissuras progressivas sem solução.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | — |
| Atendimento | Mayara |
| Operações | Luana |
| Consultor formal | — |

**Equipe de campo (prestadores oficiais)**

| Nome | Função |
|---|---|
| Gilmar Gomes Rafael | LIDER |
| Jose manoel Mendes dos Santos | APLICADOR_1 |
| Sidnei Manoel Rocha da Silva | PREPARADOR |
| Felipe De Oliveira santos | PREPARADOR |
| Paulo Henrique de Carvalho | PREPARADOR |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Francisco Beats Monofloor | 391 | 2025-01-03 | 2026-02-28 |
| monofloor | Caroline - Atendimento | 276 | 2024-08-14 | 2026-02-28 |
| Gilmar Taquinho | 202 | 2025-04-30 | 2026-05-13 |
| Braiam Novo | 198 | 2024-12-09 | 2026-02-28 |
| Jonas Lopes | 115 | 2024-11-08 | 2026-02-28 |
| equipe | Luana Atendimento | 114 | 2024-11-06 | 2026-02-28 |
| Equipe | Juliana Agenda | 47 | 2024-12-18 | 2026-02-28 |
| aplicador | William | 38 | 2025-01-02 | 2025-01-09 |
| time | lucas monofloor | 27 | 2024-08-05 | 2025-09-09 |
| Mayara | Monofloor | 22 | 2026-04-15 | 2026-05-12 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2024-06-28 | 2024-06-28 | 1d | 1 |
| **Hibernação #1** | 2024-06-28 | 2024-08-05 | 38d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2024-08-05 | 2025-06-29 | 329d | 1198 |
| **Hibernação #2** | 2025-06-30 | 2025-07-31 | 31d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-07-31 | 2025-07-31 | 1d | 0 |
| **Hibernação #3** | 2025-07-31 | 2025-09-01 | 32d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-09-01 | 2025-09-22 | 22d | 106 |
| **Hibernação #4** | 2025-09-23 | 2025-12-08 | 76d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2025-12-08 | 2026-04-23 | 137d | 103 |
| **Execução** | 2026-04-24 | 2026-04-30 | 7d | 18 |
| **Pós-execução** | 2026-05-01 | 2026-05-13 | 13d | 177 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-01-03 · reprovacao_retorno** · _Francisco Beats Monofloor_: "Sim, a parede na tonalidade argento o ideal é reaplicar, já o piso eu acredito que alguns ajustes já resolve."
- **2025-01-24 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Boa tarde, [Kettlyn](tg://user?id=7389005439) poderia fazer 2 resumos para essa obra, por favor?    1 deles seria contemplando tod"
- **2025-02-11 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Francisco, a cliente está questionando que o nosso próprio balde acabou marcando o piso dela, consegue fazer uma avaliação desse p"
- **2025-02-12 · material_produzido** · _Francisco Beats Monofloor_: "Material em obra   11 baldes Kalahari  1 balde Argento lacrado e 2 pela metade. 3 galão Primer 6 galão Selador 11 kit Lumina  9 ki"
- **2025-02-21 · reprovacao_retorno** · _Equipe | Juliana Agenda_: "Bom dia pessoal! Para registro, a Krystal definiu fazer uma faixa de reaplicação na sala alinhada com a fresta do móvel e a reapli"
- **2025-03-03 · finalizacao** · _Francisco Beats Monofloor_: "Obra finalizada 🙏🏻"
- **2025-03-24 · reprovacao_retorno** · _equipe | kassandra - diretora de op_: "Agenda de visita dia 25/03 e inicio de reparo dia 26/03"
- **2025-05-02 · reprovacao_retorno** · _equipe | Luana Atendimento_: "[Gilmar](tg://user?id=7410218178), é a reaplicação do box ?"
- **2025-06-30 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Apenas para registro, devido às marcas de solvente em alguns ambientes do projeto, a cliente optou pela reaplicação completa do pi"
- **2025-09-01 · aprovacao_cliente** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Cliente aprovou o Stelion."
- **2025-12-15 · vt_realizada** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à visita de qualidade realizada no proje"
- **2025-12-15 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à visita de qualidade realizada no proje"
- **2025-12-15 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à visita de qualidade realizada no proje"
- **2026-01-28 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem? Recebemos as imagens e as informações referentes à nova visita de qualidade realizada p"
- **2026-02-28 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem? Recebemos as imagens e as informações referentes à nova visita de qualidade realizada p"
- **2026-02-28 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à visita de qualidade realizada no proje"
- **2026-02-28 · finalizacao** · _Francisco Beats Monofloor_: "Obra finalizada 🙏🏻"
- **2026-04-15 · reprovacao_retorno** · _Mayara | Monofloor_: "Oii Thaísa | !  Preciso desse escopo para reaplicação do piso total (colocar como contrapiso, vamos remover o material) e acrescen"
- **2026-05-05 · reprovacao_retorno** · _Luana - Monofloor_: "Temos só essas paredes para reaplicar."

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 108.49 |
| Stelion m² | 96.33 |
| Lilit m² | 12.16 |
| Ambientes | 12 |
| Itens (linhas) | 16 |
| Itens em REAPLICAÇÃO | 16 |

**Solicitações durante execução (1):**

- **2026-04-30** · _Taquinho_: "Se for remoção já manda a maquina que está aqui na marina Pires para lá"

**Consumo registrado em msgs (19):**

- 2024-12-10 · 15 baldes · _Braiam Novo_
- 2024-12-10 · 1 balde · _Braiam Novo_
- 2024-12-10 · 25 kits · _Braiam Novo_
- 2024-12-10 · 2 kits · _Braiam Novo_
- 2024-12-10 · 500 baldes · _Braiam Novo_
- 2024-12-10 · 5 baldes · _Braiam Novo_
- 2024-12-18 · 3 baldes · _Braiam Novo_
- 2024-12-30 · 1 balde · _monofloor | Caroline - Atendim_
- 2025-01-09 · 1 balde · _Braiam Novo_
- 2025-02-12 · 11 baldes · _Francisco Beats Monofloor_

**Sobras mencionadas (2):**

- 2025-04-14 · _Equipe | Juliana Agenda_: "oi [Francisco Raylton](tg://user?id=6188421034)! Alguém fez aprovação junto com vcs desses reparos? e sobrou material?"
- 2025-04-14 · _Francisco Beats Monofloor_: "Oi Ju, só tinha a doméstica na obra. Sim, sobrou o balde praticamente cheio e o galão de selador também praticamente che"

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 8):**

- **2026-04-08** [critica] desvio_qualidade · _Ralo sem verniz + fissuras progressivas sem solução_
- **2026-04-13** [media] falha_comunicacao · _Agendamento desmontagem sem resposta_
- **2026-05-04** [alta] desvio_qualidade · _Trinca/fissura detectada_
- **2026-05-05** [alta] desvio_qualidade · _Trinca/fissura detectada_
- **2026-05-05** [alta] desvio_qualidade · _Trinca/fissura detectada_
- **2026-05-05** [alta] desvio_qualidade · _Trinca/fissura detectada_
- **2026-05-08** [media] incidente_obra · _Umidade e vazamento detectados no lavabo_
- **2026-05-08** [critica] incidente_obra · _Infiltração/vazamento detectado_

**Sinais de problema nas mensagens (12):**

- **2025-01-13** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "Uma das arquitetas desse projeto entrou em contato comigo no particular e informou sobre um problema relacionado ao ar-condicionado em uma d"
- **2025-02-11** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "Francisco, a cliente está questionando que o nosso próprio balde acabou marcando o piso dela, consegue fazer uma avaliação desse piso, se es"
- **2025-02-18** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "[Francisco](tg://user?id=6188421034) amanhã não teremos água nessa obra, seria um problema? conseguem trabalhar sem agua amanhã?"
- **2025-02-24** · _Francisco Beats Monofloor_: "Diário de obra 24/02/25  Hoje foi finalizado o lixamento de todos paredões, coluna, paredes da lavanderia e cozinha ( tudo pronto pra selar "
- **2026-01-28** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "KRYSTAL:  Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem? Recebemos as imagens e as informações referentes à nova visita de qualidade realizada pelo Nathan"
- **2026-02-12** · _🎙️ Transcrição_: "🎙️ Transcrição de Áudio:  "Oi, Má, tudo bem? Resolvi te mandar uma mensagem no privado que eu queria falar algumas coisas. Sobre as datas, t"
- **2026-02-18** · _🎬 Transcrição_: "🎬 Transcrição de Vídeo:  "Até me assustei agora, olha como tá, mas aumentou muito mais. Gente, que apai tá muito quente. Então, ó, ali tá a "
- **2026-02-19** · _🎬 Transcrição_: "🎬 Transcrição de Vídeo:  "Viemos aqui hoje pra ver a questão da umidade que foi passada pra gente, que tava vindo alguma umidade debaixo do "

## 🔍 Padrões observados

- hibernacao_longa · obra ficou 177d praticamente parada
- execucao_concentrada · só 1.1% do tempo total (7d de 665d)
- retrabalho_2_ciclos · tipo: mista
- alta_friccao · 8 ocorrências formais registradas
