# 🎬 JORNADA · TÂMARA NEWMAN LOBATO SOUZA

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-18

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | TÂMARA NEWMAN LOBATO SOUZA |
| Endereço | SÃO PAULO/SP
Rua Aimberê, 2073 apto 1503, Perdizes, São Paulo/SP, CEP 01258-020 |
| Metragem | 107.77 m² |
| Produto | LEONA |
| Cor | Javier |
| 1ª msg Telegram | 2025-08-30 |
| Execução prevista | 2026-04-28 |
| Execução confirmada | 2026-04-29 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **261 dias** |
| **Tempo de execução real** | **9 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **29 dias** |
| **Classificação** | **Pausada** |
| Ciclos | 2 (mista) |

> **Obra pausada. Passou por 2 ciclos — reaplicação mista (verniz + base). 9 ocorrência(s) de alta severidade.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | ISABELA |
| Atendimento | Pedro |
| Operações | Wesley |
| Consultor formal | Pedro Alexandre Santana |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| F Lucena | 256 | 2025-12-29 | 2026-02-28 |
| F | 236 | 2026-01-20 | 2026-05-08 |
| Vanessa Monofloor | 163 | 2025-09-09 | 2026-02-28 |
| Ademir Silva | 113 | 2026-01-07 | 2026-02-28 |
| Braiam Novo | 100 | 2026-01-16 | 2026-05-18 |
| Gilmar Taquinho | 93 | 2026-02-12 | 2026-05-09 |
| Operações | Monofloor | 77 | 2026-01-20 | 2026-02-28 |
| Ademir | 40 | 2026-01-20 | 2026-04-30 |
| Francisco Beats Monofloor | 38 | 2025-12-16 | 2026-02-28 |
| Francisco | 37 | 2026-01-20 | 2026-05-06 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2025-08-30 | 2026-02-28 | 183d | 1032 |
| **Hibernação** | 2026-03-01 | 2026-03-29 | 29d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-03-30 | 2026-04-27 | 29d | 15 |
| **Execução** | 2026-04-28 | 2026-05-06 | 9d | 205 |
| **Pós-execução** | 2026-05-07 | 2026-05-18 | 12d | 93 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-09-02 · contrato_assinado** · _equipe | Jonathan_: "Contrato assinado. [Kettlyn | Monofloor](tg://user?id=7389005439)"
- **2025-11-14 · relatorio_vt_qualidade** · _equipe | Luana Atendimento_: "Olá, pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à nossa última visita ao projeto e ficamos muito"
- **2025-12-10 · relatorio_vt_qualidade** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "Olá, pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à nossa última visita ao projeto de vocês e iden"
- **2025-12-19 · relatorio_vt_qualidade** · _equipe | Luana Atendimento_: "TÂMARA NEWMAN    Olá, pessoal. Bom dia! Tudo bem?   Recebemos as imagens referentes à nossa última visita ao projeto de vocês. Con"
- **2026-01-02 · troca_aplicador** · _Francisco Beats Monofloor_: "Eu orientei no privado pessoal, caso seja autorizado o selador no lugar do Primer normal iremos precisar repor para a finalização."
- **2026-01-15 · reprovacao_retorno** · _F Lucena_: "Pelas foto a cliente nao aprovou o piso"
- **2026-01-20 · aprovacao_cliente** · _Francisco_: "Então, pessoal, é o seguinte, essas marcas aí é praticamente impossível de não deixar na aplicação do Leona, tanto é que a gente t"
- **2026-02-28 · reprovacao_retorno** · _F Lucena_: "Pelas foto a cliente nao aprovou o piso"
- **2026-02-28 · troca_aplicador** · _Francisco Beats Monofloor_: "Eu orientei no privado pessoal, caso seja autorizado o selador no lugar do Primer normal iremos precisar repor para a finalização."
- **2026-02-28 · relatorio_vt_qualidade** · _equipe | Luana Atendimento_: "Olá, pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à nossa última visita ao projeto e ficamos muito"
- **2026-04-28 · reprovacao_retorno** · _Braiam Novo_: "[Áudio transcrito]: Boa tarde pessoal, vamos lá, eu conversei com o Rodrigo mais próximo da uma hora ali da tarde o que ficou defi"
- **2026-05-05 · reprovacao_retorno** · _Gilmar Taquinho_: "Eu tenho a uma ideia que pode dar certo passar um removedor de cera no piso todo se as marcas de rolo voltarem aí agente passa a c"
- **2026-05-18 · reprovacao_retorno** · _Braiam Novo_: "[Áudio transcrito]: Bom dia pessoal, consegui enviar o vídeo, eu não tava conseguindo enviar, mas agora foi, vamos lá. Eu estive n"

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 107.77 |
| Stelion m² | 113.4 |
| Lilit m² | 0 |
| Ambientes | 7 |
| Itens (linhas) | 8 |

**Solicitações durante execução (6):**

- **2026-04-28** · _B®_: "[Áudio transcrito]: O Juliano chegou aqui na obra e o que ele passou pra gente aqui é o seguinte Foi alinhado pra fazer uma camada de cera a"
- **2026-04-28** · _F_: "Rodapés aplicados falta lixar selar e passa o verniz"
- **2026-04-29** · _Wesley | Operações_: "Bom dia! Pessoal caso seja enviado outros aplicadores a obra precisa que seja enviado os nomes para liberação aqui no grupo o quanto antes, "
- **2026-04-29** · _F_: "Preciso saber se a cera ou resina q se tá aplicado no piso está a caminho?"
- **2026-04-30** · _Rodrigo_: "[Foto] porque precisa ser isso:"
- **2026-05-08** · _F_: "Solicitem o material pfv pois vou retirar ele hj ainda já avisei o pessoal do estoque só q ele precisa do pedido"

**Consumo registrado em msgs (5):**

- 2026-01-09 · 4 baldes · _Ademir Silva_
- 2026-02-14 · 14 baldes · _F_
- 2026-02-14 · 14 baldes · _F Lucena_
- 2026-04-28 · 1 balde · _F_
- 2026-04-28 · 3 kits · _F_

**Sobras mencionadas (1):**

- 2026-04-29 · _F_: "[Áudio transcrito]: A gente também realou com o material, tá? O único local que tem pra gente poder pôr o que sobrou do "

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 11):**

- **2026-04-28** [alta] desvio_qualidade · _Múltiplos problemas pós-obra rodabases marcas_
- **2026-04-28** [alta] reclamacao_cliente · _Reclamação do cliente_
- **2026-04-29** [alta] defeito_material · _Cera errada enviada para obra_
- **2026-04-30** [alta] defeito_material · _Material errado enviado — cera incorreta_
- **2026-05-05** [alta] desvio_qualidade · _Cera Loba não remove marcas de rolo_
- **2026-05-06** [alta] desvio_qualidade · _Cera aplicada com problemas será removida_
- **2026-05-07** [alta] desvio_qualidade · _Cera errada aplicada anteriormente; marcas permanecem_
- **2026-05-08** [alta] desvio_qualidade · _Aplicação de cera insatisfatória lixamento e reverniz_
- **2026-05-11** [media] desvio_qualidade · _Problema visual reportado pelo cliente_
- **2026-05-14** [alta] desvio_qualidade · _Cera correta pendente há 14 dias_

**Sinais de problema nas mensagens (12):**

- **2025-12-10** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "Olá, pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens e informações referentes à nossa última visita ao projeto de vocês e identificamos "
- **2026-01-20** · _Ademir Silva_: "O problema é que ela está se apegando à amostra que, pelo tamanho, não tem como ver muitas marcas"
- **2026-01-20** · _Ademir_: "O problema é que ela está se apegando à amostra que, pelo tamanho, não tem como ver muitas marcas"
- **2026-02-05** · _Ademir Silva_: "Boa tarde, material tem sim . Só uma observação já fizemos e refizemos esse piso três vezes e sempre a cliente arruma um defeito sendo que é"
- **2026-02-05** · _Ademir_: "Boa tarde, material tem sim . Só uma observação já fizemos e refizemos esse piso três vezes e sempre a cliente arruma um defeito sendo que é"
- **2026-02-10** · _Francisco Beats Monofloor_: "Porém é isso Ju, o que o material proporciona é essa textura e acabamento, assim como já entregamos outras obras 100% aprovada.  Tenho regis"
- **2026-02-10** · _F Lucena_: "Mais estavos dispostos a resolver o problema"
- **2026-02-12** · _Gilmar Taquinho_: "Obra errada kkk"

## 🔍 Padrões observados

- execucao_concentrada · só 3.4% do tempo total (9d de 261d)
- retrabalho_2_ciclos · tipo: mista
- alta_friccao · 11 ocorrências formais registradas
