# 🎬 JORNADA · AMANDA NEGRELLI HANNUD

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-19

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | AMANDA NEGRELLI HANNUD |
| Endereço | SÃO PAULO
Rua Deputado Laercio Corte, nº 753, 14 andar, Parque do Morumbi, São Paulo/SP, CEP 05706-290 |
| Metragem | 78.31 m² |
| Produto | STELION |
| Cor | Mirage mais claro |
| 1ª msg Telegram | 2025-08-06 |
| Execução prevista | 2026-06-01 |
| Execução confirmada | 2026-04-29 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **286 dias** |
| **Tempo de execução real** | **5 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **42 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |
| Ciclos | 3 (mista) |

> **Obra finalizada em 286 dias com 5 dias de execução real. Passou por 3 ciclos — reaplicação mista (verniz + base). 3 ocorrência(s) de alta severidade. Sinais: equipe trocada no retrabalho.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | Gabriel |
| Atendimento | Pedro |
| Operações | Wesley |
| Consultor formal | Wesley Matheus de Carvalho |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Joao Carlos | 576 | 2025-12-22 | 2026-02-28 |
| Vanessa Monofloor | 269 | 2025-09-19 | 2026-02-20 |
| Joao | 260 | 2026-01-20 | 2026-05-07 |
| Operações | Monofloor | 120 | 2026-01-20 | 2026-02-28 |
| maestro | Geysson para ligação | 98 | 2025-10-21 | 2026-02-28 |
| Braiam Novo | 89 | 2025-11-05 | 2026-05-13 |
| Denner Queiroz | 74 | 2025-10-21 | 2026-02-28 |
| equipe | Luana Atendimento | 55 | 2025-08-19 | 2026-02-28 |
| aplicador | Michael Marinho | 47 | 2025-09-15 | 2026-02-28 |
| Francisco Beats Monofloor | 45 | 2025-12-20 | 2026-02-28 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2025-08-06 | 2026-03-04 | 211d | 1759 |
| **Hibernação** | 2026-03-05 | 2026-04-15 | 42d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2026-04-16 | 2026-04-23 | 8d | 6 |
| **Execução** | 2026-04-24 | 2026-04-28 | 5d | 38 |
| **Pós-execução** | 2026-04-29 | 2026-05-19 | 21d | 51 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-08-08 · contrato_assinado** · _equipe | Jonathan_: "Contrato assinado. [Thaísa](tg://user?id=6619338559)"
- **2025-08-12 · escopo_aprovado** · _equipe projetos | Mariana | monoflo_: "♦️Escopo Aprovado - 1° Fase | Resumo Atualizado ♦️"
- **2025-08-15 · cor_aprovada** · _equipe projetos | Mariana | monoflo_: "♦️Resumo Atualizado | Cor Definida♦️"
- **2025-10-20 · reprovacao_retorno** · _Vanessa Monofloor_: "Bom dia! tudo certo para nosso retorno em obra @MichaelMlima."
- **2025-11-06 · aprovacao_cliente** · _Braiam Novo_: "Na aprovação da obra com a cliente, [Juliana/Minha Agenda Monofloor](tg://user?id=6277934921) [Caroline Monofloor](tg://user?id=63"
- **2025-11-26 · amostra_solicitada** · _atendimento | Pedro_: "cliente informa que a amostra recebida seria a mesma que foi aplicada anteriormente, e não a cor da amostra no Mirage, porém com u"
- **2025-11-28 · reprovacao_retorno** · _monofloor | vitor gomes_: "Fase 2 e reaplicação da primeira."
- **2025-12-05 · aprovacao_cliente** · _atendimento | Pedro_: "Amostra aprovada pela cliente"
- **2025-12-10 · vt_agendada** · _atendimento | Pedro_: "Bom dia @NJanjao , vt de entrada agendada para o dia 16/12, as 11h40"
- **2025-12-18 · relatorio_vt_qualidade** · _equipe | Luana Atendimento_: "AMANDA NEGRELI:  Olá pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens referentes à nossa última visita ao projeto de vocês e, a"
- **2026-01-28 · reprovacao_retorno** · _Vanessa Monofloor_: "[João Carlos](tg://user?id=5308022044) Temos material para reaplicação do piso?"
- **2026-02-23 · reprovacao_retorno** · _Joao_: "Bom dia essa nos passamos a quarta camada de lumina na sexta pra ver ser sumiu as marca de rolo agora tem que espera as 72h ou pod"
- **2026-02-23 · finalizacao** · _Juliana|_: "obra finalizada"
- **2026-02-28 · relatorio_vt_qualidade** · _equipe | Luana Atendimento_: "AMANDA NEGRELI:  Olá pessoal. Boa tarde! Tudo bem?  Recebemos as imagens referentes à nossa última visita ao projeto de vocês e, a"

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 78.31 |
| Stelion m² | 78.31 |
| Lilit m² | 0 |
| Ambientes | 6 |
| Itens (linhas) | 6 |

**Solicitações durante execução (2):**

- **2026-04-24** · _Joao_: "Já estou indo no deposito comprar a tinta e os materiais que vou precisar até chega a escada pra não perder mas tempo"
- **2026-04-27** · _Pedro | Monofloor_: "Rodrigo preciso de um auxilio de como iremos seguir, pois quando entramos em contato com a cliente ela menciona que havia falado contigo no "

**Consumo registrado em msgs (12):**

- 2025-10-30 · 2 baldes · _monofloor | vitor gomes_
- 2026-01-23 · 10 kit · _Joao Carlos_
- 2026-01-23 · 10 kits · _Vanessa Monofloor_
- 2026-01-23 · 19 kit · _Joao Carlos_
- 2026-01-23 · 8 kit · _Joao Carlos_
- 2026-02-19 · 5 kit · _Joao_
- 2026-02-19 · 5 kit · _Joao Carlos_
- 2026-02-19 · 13 kit · _Joao_
- 2026-02-19 · 13 kit · _Joao Carlos_
- 2026-02-28 · 19 kit · _Joao Carlos_

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 6):**

- **2026-04-27** [alta] desvio_qualidade · _Bolhas na parede após pintura_
- **2026-04-28** [alta] desvio_qualidade · _Bolhas desplacamento parede lavabo_
- **2026-04-29** [alta] desvio_qualidade · _Bolhas e desplacamento no lavabo_
- **2026-05-04** [media] desvio_qualidade · _Desplacamento e bolhas no lavabo_
- **2026-05-08** [media] incidente_obra · _Marcas na parede de origem desconhecida_
- **2026-05-15** [media] outro · _Definição escopo reaplicação — lavabo Stelion mapeando_

**Sinais de problema nas mensagens (11):**

- **2025-10-20** · _aplicador | Michael Marinho_: "Eu mandei mas saiu errado a escrita"
- **2026-01-06** · _Vanessa Monofloor_: "Caso surja qualquer problema para entrar me telefone por gentileza que ja entro em contato com a cliente."
- **2026-01-27** · _Francisco_: "O ideal aí, Brian, é o seguinte, é fazer um catado antes, deixar essa parte para aplicar por último, faz um catado antes de fazer essa aplic"
- **2026-01-27** · _Joao Carlos_: "Pessoal tivemos um problema grande aqui na obra depois que nos aplicou o piso veio o vento e fez isso 😭😔😔😔🤦🏾‍♂"
- **2026-01-27** · _Joao_: "Pessoal tivemos um problema grande aqui na obra depois que nos aplicou o piso veio o vento e fez isso 😭😔😔😔🤦🏾‍♂"
- **2026-02-19** · _Equipe | Juliana Agenda_: "pessoal, precisamos lixar e reaplicar esse verniz hoje ainda. Segunda-feira a obra entra com marcenaria e não podemos atrasar mais uma vez e"
- **2026-02-19** · _Juliana|_: "pessoal, precisamos lixar e reaplicar esse verniz hoje ainda. Segunda-feira a obra entra com marcenaria e não podemos atrasar mais uma vez e"
- **2026-02-28** · _Juliana|_: "pessoal, precisamos lixar e reaplicar esse verniz hoje ainda. Segunda-feira a obra entra com marcenaria e não podemos atrasar mais uma vez e"

## 🔍 Padrões observados

- execucao_concentrada · só 1.7% do tempo total (5d de 286d)
- retrabalho_3_ciclos · tipo: mista
- troca_equipe_entre_ciclos · equipe diferente no retrabalho
