# 🎬 JORNADA · MARINA PIRES DE AGUIAR

> Reconstrução retrospectiva · só Telegram + endpoints estruturais do Painel · gerado em 2026-05-18

## 📋 Ficha técnica

| Campo | Valor |
|---|---|
| Cliente | MARINA PIRES DE AGUIAR |
| Endereço | SÃO PAULO
Rua Sergipe, nº424, apartamento 1A – Consolação, São Paulo/SP, CEP 01243-000 |
| Metragem | 220.1 m² |
| Produto | LILIT, STELION |
| Cor | Ghost |
| 1ª msg Telegram | 2024-09-03 |
| Execução prevista | 2026-04-15 |
| Execução confirmada | 2026-04-08 |
| **Tempo total contrato → entrega** | **622 dias** |
| **Tempo de execução real** | **9 dias** |
| **Tempo em hibernação** | **220 dias** |
| **Classificação** | **Entrega com retrabalho** |
| Ciclos | 2 (mista) |

> **Obra finalizada em 622 dias com 9 dias de execução real. Passou por 2 ciclos — reaplicação mista (verniz + base). 3 ocorrência(s) crítica(s): Obra parada — equipe não trabalhou no dia. Sinais: cliente sem resposta.**

## 👥 Elenco

**Time Monofloor**

| Função | Pessoa |
|---|---|
| Vendedor(a) | ISABELA |
| Atendimento | Mayara |
| Operações | Luana |
| Consultor formal | Juliana Santos |

**Equipe de campo (prestadores oficiais)**

| Nome | Função |
|---|---|
| Gilmar Gomes Rafael | LIDER |
| Jaime Pires de Campos Junior | APLICADOR_3 |
| Igor Costa de Paula | APLICADOR_3 |
| Odirley Alves de Oliveira | APLICADOR_2 |
| Isaías Henrique Costa Rodrigues dos santos | APLICADOR_3 |

**Atores no grupo Telegram (top 10 por volume)**

| Nome | Msgs | 1ª aparição | Última |
|---|---:|---|---|
| Gilmar Taquinho | 341 | 2025-11-08 | 2026-05-18 |
| Juninho | 158 | 2026-04-16 | 2026-05-05 |
| Jorge Ribero | 97 | 2025-11-03 | 2025-11-07 |
| Vanessa Monofloor | 81 | 2025-11-03 | 2026-01-20 |
| Luana - Monofloor | 53 | 2026-04-20 | 2026-05-18 |
| Francisco | 50 | 2026-03-04 | 2026-05-08 |
| Rodrigo | 50 | 2026-04-13 | 2026-04-27 |
| Braiam Novo | 47 | 2025-11-03 | 2026-05-15 |
| atendimento | Pedro | 39 | 2024-09-13 | 2025-12-01 |
| Nathan Janjão | 35 | 2025-05-08 | 2026-01-28 |

## 🗺 Linha do tempo

| Fase | Início | Fim | Duração | Msgs Telegram |
|---|---|---|---:|---:|
| **Planejamento inicial** | 2024-09-03 | 2024-09-13 | 11d | 4 |
| **Hibernação #1** | 2024-09-14 | 2024-11-03 | 51d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2024-11-04 | 2024-11-18 | 15d | 1 |
| **Hibernação #2** | 2024-11-20 | 2025-01-05 | 47d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-01-06 | 2025-01-06 | 1d | 0 |
| **Hibernação #3** | 2025-01-07 | 2025-02-09 | 34d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-02-10 | 2025-02-23 | 14d | 1 |
| **Hibernação #4** | 2025-02-25 | 2025-04-02 | 37d | 0 |
| **Atividade retomada** | 2025-04-03 | 2025-06-02 | 61d | 17 |
| **Hibernação #5** | 2025-06-04 | 2025-07-24 | 51d | 0 |
| **Despertar e pré-execução** | 2025-07-25 | 2026-04-06 | 256d | 529 |
| **Execução** | 2026-04-07 | 2026-04-15 | 9d | 114 |
| **Pós-execução** | 2026-04-16 | 2026-05-18 | 33d | 550 |

## 📍 Marcos detectados nas mensagens

- **2025-07-25 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨Obra postergada"
- **2025-08-26 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨OBRA POSTERGADA"
- **2025-09-19 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "🚨 OBRA POSTERGADA"
- **2025-10-17 · obra_postergada** · _atendimento | Pedro_: "Obra postergada"
- **2026-01-06 · aprovacao_cliente** · _Vanessa Monofloor_: "A Visita para aprovação será realizada pela cliente somente amanhã na parte da manhã, ela não poderá comparecer na data de hoje."
- **2026-01-12 · reprovacao_retorno** · _Vanessa Monofloor_: "Boa tarde, pessoal.  Cliente nos acionou por conta de manchas no piso e também algumas marcas de rolo."
- **2026-01-30 · reprovacao_retorno** · _monofloor | Caroline - Atendimento_: "MARINA PIRES:  Olá, pessoal! Bom dia! Tudo bem? Recebemos as imagens e as informações referentes à nossa visita de qualidade no pr"
- **2026-04-27 · troca_aplicador** · _Rodrigo_: "Eu no lugar do cliente com certeza colocaria a responsabilidade na empresa com o maquinario pesado / fazendo o trabalho bruto"
- **2026-05-18 · reprovacao_retorno** · _Gilmar Taquinho_: "Ligação com Rodrigo devido muitas marcas de rolo estamos lixando e vamos reaplicar o verniz ok"

## 📦 Material

**Escopo formal (Painel `/materiais`):**

| Campo | Valor |
|---|---|
| Total m² | 220.1 |
| Stelion m² | 191.81 |
| Lilit m² | 31.93 |
| Ambientes | 11 |
| Itens (linhas) | 22 |

**Solicitações durante execução (5):**

- **2026-04-07** · _Thaísa | Monofloor_: "[Foto] ♦️Segue resumo♦️  Precisa que atualize no pipe tambem?"
- **2026-04-13** · _Taquinho_: "Eu preciso da maquina amigona consegue ver pra mim por favor"
- **2026-04-13** · _Francisco_: "Conforme for liberando ajudante ou preparador eu encaminho para ajudar nessa remoção, temos algumas marretas e ponteiros no estoque, precisa"
- **2026-04-16** · _Rodrigo_: "Juninho, esse é um projeto bem critico, com possibilidade de judicialização e problemas graves de custos futuros. Preciso que voces tenham m"
- **2026-04-16** · _Rodrigo_: "Pessoal, vou precisar do relatorio diario sem falta desse projeto, ok?"

**Consumo registrado em msgs (6):**

- 2026-05-05 · 32 baldes · _Gilmar Taquinho_
- 2026-05-05 · 10 baldes · _Gilmar Taquinho_
- 2026-05-06 · 10 kits · _Gilmar Taquinho_
- 2026-05-06 · 21 baldes · _Juliana|_
- 2026-05-06 · 25 baldes · _Juliana|_
- 2026-05-07 · 25 kits · _Gilmar Taquinho_

## ⚠ Pontos de fricção

**Ocorrências formais (Painel `/ocorrencias` · 18):**

- **2026-04-13** [media] incidente_obra · _Ausência de trifásico no apartamento_
- **2026-04-14** [media] problema_logistico · _Remoção de piso aguardando contrato assinado_
- **2026-04-15** [alta] desvio_qualidade · _Mancha banheiro e emenda técnica com marcenaria_
- **2026-04-15** [media] desvio_qualidade · _Problema visual reportado pelo cliente_
- **2026-04-26** [alta] falha_comunicacao · _Pendências técnicas e financeiras sem resposta de Pedro_
- **2026-04-26** [critica] incidente_obra · _Obra parada — equipe não trabalhou no dia_
- **2026-04-27** [media] falha_comunicacao · _Mancha de umidade sem retorno técnico há 4 dias_
- **2026-04-27** [critica] incidente_obra · _Máquina com defeito — remoção manual e risco de custo_
- **2026-04-29** [media] falha_comunicacao · _Disciplina de registro diário de obra_
- **2026-04-30** [media] desvio_qualidade · _Umidade identificada sob aplicação Teron_

**Sinais de problema nas mensagens (9):**

- **2025-11-06** · _Jorge Ribero_: "Justamente eles estão tentando resolver o problema agora, eu tinha saído para comprar material e não sabia 😅"
- **2026-01-30** · _monofloor | Caroline - Atendim_: "MARINA PIRES:  Olá, pessoal! Bom dia! Tudo bem? Recebemos as imagens e as informações referentes à nossa visita de qualidade no projeto de v"
- **2026-01-30** · _Caroline Monofloor_: "MARINA PIRES:  Olá, pessoal! Bom dia! Tudo bem? Recebemos as imagens e as informações referentes à nossa visita de qualidade no projeto de v"
- **2026-04-14** · _Francisco_: "[Áudio transcrito]: Sim, foi passado isso, só que, tipo assim, ficar um aplicador 3 aqui pra receber uma máquina, meio que complicado, né? F"
- **2026-04-27** · _Rodrigo_: "O problema é que apareceu depois de varios dias com o time fazendo remoção pesada do piso. O registro agora é inutil."
- **2026-04-27** · _Gilmar Taquinho_: "Eu entendo firmemente e repasso os meninos pegam firme sou chato o tempo todo tem projetos que sempre aviso que são problemáticos esse msm a"
- **2026-04-27** · _Francisco_: "Estamos com problema na máquina locada, para agilizar o processo vamos precisar da substituição por favor."
- **2026-05-05** · _Francisco_: "[Áudio transcrito]: Boa tarde pessoal, beleza? Pessoal, o seguinte, para a gente entrar com aplicação do Stelium, isso já foi falado até em "

## 🔍 Padrões observados

- hibernacao_longa · obra ficou 220d praticamente parada
- execucao_concentrada · só 1.4% do tempo total (9d de 622d)
- retrabalho_2_ciclos · tipo: mista
- cliente_sumido · 3 ocorrências de falha de comunicação
- alta_friccao · 18 ocorrências formais registradas
