# Sessão 2026-04-30 — Auditoria completa do dashboard

> **Briefing pra próxima sessão.** Lê isso antes de mexer no dashboard.
> Cobre: Q3 EQUIPE, Q4 VOLUME, AGENDA, OPERACIONAL.
> Hero / Score / Estratégicos / Q1 / Q2 já estavam OK desde sessões anteriores.

---

## TL;DR

5 blocos do dashboard 100% amarrados aos canônicos do **Painel de Obras** (`cliente.monofloor.cloud` + `planejamento.monofloor.cloud`) com refresh a cada 30min via `coletar-rodrigo-stats.sh` chamado pelo `refresh.yml`.

~15 commits no `vitormonofloor/Monofloor_Files`. 1 arquivo SVG novo (`dados/br-map.svg`). 1 arquivo histórico novo (`dados/historico-aplicadores.json`). 1 dependência nova: SVG do Brasil de [luisdalmolin/mapa-brasil-svg](https://github.com/luisdalmolin/mapa-brasil-svg) (MIT).

**Bug crítico estrutural detectado no Painel de Obras** (não é bug nosso — é cadastro lá): 2 das 6 equipes têm `liderId` apontando pro prestador antigo/inativo. Coletor remapeia automático.

---

## Princípios firmados/reforçados nesta sessão

1. **"Painel de Obras", nunca "Pipefy"** em texto visível ao usuário (Pipefy foi descontinuado, snapshot preservado em cargo-assistente).
2. **Retrabalho separado de atraso/parado**. Status `reparo` e `marcas_rolo_cera` são pós-entrega — cronograma original já foi cumprido. Não somam em ESTAGNADO, não contam em atraso. Mesma regra aplicada em Q1/Q2/Q4.
3. **Apresentar decisões em IMPACTO operacional, não em jargão dev**. Nunca listar `STEP 1.8 / applyRodrigoCanon / EXT.lw / q3NormalizeEquipes` — Vitor não decodifica.
4. **Honestidade visual > dado bonito mentiroso**. Se um dado está congelado, banner amarelo explícito, não deixar passar como fresh.

---

## Q3 EQUIPE — antes/depois

### O que estava errado

| Componente | Antes | Causa |
|---|---|---|
| Card Luana × Wesley | 89/88 hardcoded ou defasados (PESADO 1×/dia) | dashboard-data.json gerado uma vez por dia |
| KPI "Total ativos" aplicadores | 35 chutado | Lia `EXT.aplicadores.total` que vinha do PESADO |
| % concentração | 85% / 91% hardcoded no HTML | Texto fixo |
| KPI "Conflitos físicos" | 3 hardcoded | Texto fixo |
| Equipes Operacionais (6 cards) | TODOS os campos vazios | `q3NormalizeEquipes` JS preenchia ativos/escalados/util com 0 |

### O que ficou

- **`coletar-rodrigo-stats.sh`** virou fonte canônica. Roda 30min via workflow `refresh.yml`.
  - Fetch `cliente.monofloor.cloud/api/{projects, prestadores, escalacao-diaria, equipes}`
  - Calcula tudo e grava em `dados/rodrigo-stats.json`
- **`applyRodrigoCanon()`** no dashboard.html sobrescreve os campos do Q3 com dados fresh

### Números canônicos de hoje (2026-04-30)

| Métrica | Valor |
|---|---|
| Aplicadores ativos | **115** (de `/api/prestadores`, ativo=1) |
| Em campo hoje | 67 (de `/api/escalacao-diaria`) |
| Ociosos | 48 |
| Em 2+ obras hoje | 8 |
| Luana | 93 obras · mediana 232d · 58 com 180+ · 34 com 270+ · 7 zumbi · 8 reparo |
| Wesley | 89 obras · mediana 192d · 49 com 180+ · 16 com 270+ · 22 zumbi · 8 reparo |
| Concentração Luana+Wesley | **79.5%** das ativas · **86.3%** das 180+ |

### Equipes Operacionais (cruzamento /api/equipes + escalação + projects)

| Equipe | Líder real | Ativos | Escalados | Util | Obras hoje |
|---|---|---|---|---|---|
| Wiguens | Wiguens Louis | 13/19 | 12 | 92% | 7 |
| Júlio | Júlio Miranda | 8/10 | 4 | 50% | 2 |
| Michael | Cosme Eduardo Soares Ragno | 9/12 | 9 | 100% | 3 |
| Gilmar ⚠ | **Gilmar Gomes Rafael** (remapeado) | 1/12 | 1 | — | 2 |
| Egberto ⚠ | **Egberto Sullivan Tavares** (remapeado) | 0/12 | 1 | — | 4 |
| João | João Carlos | 0/11 | 1 | 0% | 2 |

### 🐛 Bug do líder remapeado (importante!)

`/api/equipes` retorna pra cada equipe um `liderId` (UUID do prestador líder) e `lider.ativo`. Em **2 das 6 equipes**, o `liderId` aponta pra prestador **inativo**:

- **Equipe Gilmar** → liderId `74bd4572` (Gilmar, ativo=false). Real: `26e0b659` (Gilmar Gomes Rafael, ativo=true).
- **Equipe Egberto** → liderId `0f02222c` (Egberto Sulivan, ativo=false). Real: `8c9780dd` (Egberto Sullivan Tavares de Oliveira, ativo=true).

**Sintoma**: equipes mostravam 0 obras quando lideravam várias.

**Fix no coletor**: função `resolver_lider_real()` detecta cadastro inativo e busca prestador ATIVO com mesmo primeiro nome + função LIDER/APLICADOR_3. Aceita ambos UUIDs (cadastro + real) na cruzamento de escalação.

**No card**: tag "⚠ remapeado" com tooltip explicando ("Cadastro do painel aponta pro líder antigo X, inativo. Real ativo é Y").

**Ação operacional sugerida**: reportar pro Rodrigo arrumar liderIds antigos no painel.

### KPIs clicáveis (UX)

- "Ociosos" e "Em 2+ obras hoje" com borda dourada permanente, gradiente sutil, CTA "Ver lista →"
- Modais com nome + cargo + obras (cliente clicável → painel)

### Histórico acumulativo (novo)

- Arquivo `dados/historico-aplicadores.json` cresce 1 entry/dia (mantém últimos 90)
- 3 cards "Ranking últimos 7 dias" abaixo das equipes operacionais:
  - 🔝 Mais carga (total obras na janela)
  - 📅 Mais escalado (dias com escalação)
  - 💤 Mais ocioso (dias sem escalação)
- Hoje só 1 dia acumulado, vai virar útil em ~7 dias

---

## Q4 VOLUME

### Banner retrabalho

- **ESTAGNADO antes**: 35 obras (incl. 22 reparo + 4 marcas_rolo_cera)
- **ESTAGNADO agora**: 9 obras (só pausado + aguardando_clima)
- Banner dourado abaixo dos cards: "26 obras em retrabalho · pós-entrega · não soma nos cards · breakdown + m²"

### Geografia — refator total

#### Bug grave: 74% caía em "OUTROS"
- Regex JS `\bS[ÃA]O PAULO\b` sem flag `u` não trata acentos consistente
- 102 obras "SÃO PAULO" + 11 "SÃO PAULO / SP" + 7 "São Paulo/São Paulo" — todas iam pra OUTROS

#### Fix
- Dicionário explícito `Q4_CIDADE_UF` com ~80 cidades em 11 UFs
- Fallback regex `/UF` no fim ("Piracicaba / SP", "Porto Feliz/SP")
- Fallback estado completo ("Divinópolis/Minas Gerais")
- Strings não-cidade (EXTERNA, CEP, "Av. ...") viram "?"

#### Mapa real do Brasil (substituiu cartograma quadrado)
- SVG fiel: [luisdalmolin/mapa-brasil-svg](https://github.com/luisdalmolin/mapa-brasil-svg) (MIT, 54KB)
- Salvo em `analise/dados/br-map.svg`
- Cada estado pintado por volume m² em escala dourada (4 níveis)
- Hover destaca borda + brightness, tooltip nativo

#### Click no estado filtra Top fases + Funil
- Estado clicado fica pintado em escuro + badge "filtrado: BA ✕" nos 2 cards laterais
- Modal de fase também respeita o filtro UF

#### "?" clicável
- Banner dourado "⚠ N obras sem UF identificável → corrigir"
- Modal lista cliente / cidade cadastrada (em vermelho) / status / m² + link "Abrir →" pro painel

### Funil pré-execução

- REMOVIDO: "OBRA EM EXECUÇÃO" (não é pré, é execução)
- ADICIONADAS: OECT (6 obras), AGEND VT ACOMPANHAMENTO (1), RESULTADO VT QUALIDADE (1)
- Removido fallback enganoso (mostrava CLIENTE FINALIZADO quando filtro UF deixava funil vazio) — agora mensagem honesta

### Top fases

- Polish: agora "AGEND. VT (47 obras) — 10.683 m²" (era só m²)

### Modal de fase

- `dataExec` vinha YYYY-MM-DD (ISO) e era exibido cru
- Função `q4FmtData(valor, tipo)` normaliza pra DD/MM/YYYY consistente

---

## AGENDA

- Lista de marcos + tooltip SVG: aplicado `q4FmtData` (mesmo bug Q4)
- **Botão "Mês todo"**: hoje 30/04, calculava 30/04→30/04 (1 dia, ~0 marcos). Realidade: 61 marcos em maio. Fix: se faltam <7 dias pro fim do mês, pula pro fim do mês seguinte (30/04→31/05, 32 dias, ~63 marcos)
- Aplicado em 2 lugares: Agenda principal + Modal Q4
- **Chip "em N dias"** em cada marco da lista:
  - 🔴 atrasado N dias
  - 🟡 hoje (negrito) / amanhã
  - 🟢 em 2-7 dias
  - ⚪ em 8-30 dias
  - ⚪ em 30+ dias

---

## OPERACIONAL — banner honesto

### 🐛 Achados graves

1. `cruz-silenciosas.json` **congelado em 15/04** (15 dias atrás). Subtitle mentia "atualizada a cada 6h"
2. `/api/projects` hoje retorna **100% das 229 ativas com `tagKira` E `whatsappGroupId` vazios**. O Painel de Obras parou de popular esses campos. Cruzamento KIRA não pode ser refeito a partir de `/api/projects`

### Fix realista (reforma profunda pendente)

- **Banner amarelo**: "Dados KIRA congelados há 15 dias" + data + explicação
- **Subtitle reescrito** sem mentira de "6h"
- **Drill-down novo** (2 cards):
  - Top consultores com mais silenciosas: Wesley 38 / Luana 24 / Pedro Alexandre 6
  - Top 5 obras silenciosas mais antigas (excluindo retrabalho)

### Pendência
**Refatorar fonte do cruz-silenciosas** — provavelmente puxar do KIRA cargo-assistente (whatsappSummary), não do `/api/projects`.

---

## Arquivos modificados na sessão

```
analise/coletar-rodrigo-stats.sh        — coletor canônico (prestadores + equipes + lw + ranking + histórico)
analise/dashboard.html                  — todos os fixes JS + HTML + CSS
analise/dados/br-map.svg                — NOVO: mapa real do Brasil (MIT, 54KB)
analise/dados/historico-aplicadores.json — NOVO: cresce 1 entry/dia
analise/dados/rodrigo-stats.json        — auto-gerado, agora com aplicadores+lw+equipes+historico
.github/workflows/refresh.yml           — adicionado step do coletor
analise/SESSAO-2026-04-30.md            — ESTE ARQUIVO
```

## Memórias persistentes / Obsidian atualizadas

- `~/.claude/projects/C--Users-vitor/memory/project_sessao_2026_04_30.md` (novo)
- `~/.claude/projects/C--Users-vitor/memory/MEMORY.md` (índice atualizado)
- `~/.claude/projects/C--Users-vitor/memory/feedback_apresentar_decisoes.md` (item 6)
- `Downloads/monofloor-vault/obsidian-vault/SESSAO-2026-04-30-AUDITORIA-DASHBOARD.md` (novo)
- `Downloads/monofloor-vault/obsidian-vault/INDEX.md` (data atualizada)

---

## Pendências críticas (próximas sessões)

### 1. 🔥 Categoria dedicada de RETRABALHOS (task #70 — super-prioridade Vitor)
- Hoje só temos banner provisório no Q4 (26 obras)
- Precisa: lista completa por consultor/equipe/cidade, taxa de retrabalho, tempo médio, sinais críticos (obras 2x+ retrabalho)
- Doc detalhada: `~/.claude/.../memory/project_categoria_retrabalhos.md`

### 2. Reforma profunda do Operacional
- Atual: banner amarelo de defasagem (honesto mas paliativo)
- Precisa: nova fonte pra silenciosas (KIRA cargo-assistente / whatsappSummary)
- Achado adjacente: `tagKira` e `whatsappGroupId` zerados no `/api/projects` — provavelmente migração de cadastro do Painel

### 3. Schmidt-like (obra em fase indústria não aparece como "obra da equipe")
- Endpoint `/api/escalacao-diaria?date=YYYY-MM-DD` aceita o param mas IGNORA (sempre retorna o dia atual)
- Precisa endpoint de designação obra↔equipe que ainda não foi mapeado
- Workaround possível: cruzar histórico de escalações ao longo de N dias

### 4. Próximos blocos do dashboard (não auditados ainda)
- **Problemas / Achados** — banner top com fantasmas, órfãs, conflitos, lote VT, bandeiras
- **Carteira / Baldes** — visão consolidada por consultor / fase / faixa idade

---

## Comandos úteis pra retomar

```bash
# Onde estamos
cd /c/Users/vitor/Monofloor_Files/analise
git status
git log --oneline -20

# Rodar coletor manualmente (se quiser regenerar rodrigo-stats.json)
bash coletar-rodrigo-stats.sh

# Conferir dado canônico
cat dados/rodrigo-stats.json | head -50

# Conferir histórico de aplicadores (cresce 1/dia)
cat dados/historico-aplicadores.json | jq '.[-3:]'

# Ver dashboard publicado
# https://vitormonofloor.github.io/Monofloor_Files/analise/dashboard.html
```

---

## Lições da sessão (recolhidas em memória persistente)

1. **"suas perguntas ficaram muito confusas"** (Vitor 2026-04-30, durante auditoria Q3) → quando o caminho é claro e único, FAZER em vez de perguntar com jargão dev. Listar `STEP 1.8 / applyRodrigoCanon / EXT.lw` é zero útil pra ele. Memória `feedback_apresentar_decisoes.md` atualizada com isso (item 6).

2. **Cadastro do Painel é a verdade limitada** — o liderId apontando pro Gilmar inativo é exemplo de que a fonte canônica TAMBÉM tem desvios, e o dashboard precisa lidar com isso (remapear, sinalizar) sem quebrar.

3. **Honestidade visual > dado bonito mentiroso** — Operacional ficou com banner amarelo "congelado há 15 dias" em vez de continuar mostrando os números desatualizados como se fossem fresh.

4. **Mapa cartograma de quadrados não passa por aprovação visual** ("nem parece um mapa") → quando UI representa território/geografia, usar SVG real fiel.

---

**Boa noite. Continuação quando voltar.**
