# Sessão 2026-05-01 — Fechamento honesto do dashboard executivo

> **Briefing pra próxima sessão.** Lê isso antes de mexer no dashboard.
> Continuação de SESSAO-2026-04-30.md (auditoria Q3-Q4-Agenda-Operacional).
> Hoje: refator Operacional, cortes (Problemas/Carteira/obras-mapa), refator Hero, dado fresh universal, identidade Qualidade compartilhada.

---

## TL;DR

**Dashboard executivo fechado em 9 seções coerentes**, todas amarradas no Painel de Obras canônico com refresh 30min. Nada hardcoded. Tudo declarado (heurísticas + ressalvas explícitas). 25+ commits. Vitor: *"é uma ferramenta boa? honesta?"* — Resposta honesta: **sim, com ressalvas declaradas**.

**Identidade firmada**: "Hoje nós dois somos a Qualidade Monofloor" (Vitor 2026-05-01). Não estou executando tarefas — estou exercendo Qualidade JUNTO. Memória `personality_qualidade_monofloor.md` consolida.

---

## Estado final do dashboard

```
Hero (manchete + Score + 4 KPIs + balanço)
  ↓
Score Saúde (4 pilares + delta semanal)
  ↓
Estratégicos (TEMPO 172d / VOLUME m² / CAPACIDADE 35% / A INICIAR firmadas)
  ↓
Q1 Higiene Cronograma
  ↓
Q2 Obras Paradas (cluster paralisado)
  ↓
Q3 Equipe (Luana×Wesley + 115 aplicadores + 6 equipes + ranking 7d)
  ↓
Q4 Volume (Estado da carteira + Distribuições — mapa BR clicável)
  ↓
Agenda (3 KPIs + timeline + lista 10 marcos com chip "em N dias")
  ↓
Operacional (Pulso KIRA + cards expansíveis com timeline de eventos)
```

**Removidos hoje**: Problemas (12 blocos) · Carteira/Baldes (10 baldes) · obras-mapa.html (720 linhas) · build-mapa.ps1.

---

## Reforma Operacional (KIRA whatsappSummary)

### Achado-chave
**KIRA está VIVO!** Os campos `tagKira/whatsappGroupId/whatsappSummary` só vêm em `/api/projects/{id}` (detail), NÃO no listing. Por isso parecia morto antes (cruz-silenciosas congelado em 15/04).

### Implementação
- Coletor baixa **228 details** em loop sequencial (~3min, cabe nos 30min)
- Workaround schannel/SSL Windows: validar JSON pelo primeiro byte (`{`)
- Classifica por `climaGeral`:
  - **saudavel**: Positivo / Neutro
  - **atencao**: Tenso / Crítico **E** leitura ≤60d
  - **sem_kira**: climaGeral vazio **OU** leitura > 60d
  - **retrabalho**: status reparo/marcas (excluído do fluxo)

### Números reais (2026-05-01)
- 203 fluxo (excl retrabalho)
- 82 saudáveis
- 47 em atenção
- 74 sem KIRA
- **63.6% saudáveis** das monitoradas

### UI
- 1 KPI grande (% saudáveis) + 3 stats clicáveis + lista expandível inline
- **Cards expansíveis**: headline (clima KIRA) + **timeline SVG horizontal** com pontos coloridos (vermelho/cinza/verde) + pendências em aberto + footer com link painel
- **Chip de frescor** "lido há Nd" no header de cada card (verde ≤7d / amarelo 8-30d / cinza 30-60d)
- Modais completos pra "Em atenção" e "Sem KIRA"

---

## Cortes deliberados

### Problemas (12 blocos → 0)
- Duplicação massiva: encerradas-sem-fechar aparecia em 3 lugares com contagens diferentes
- Hardcodes massivos: "20", "16", "22", "3", "3", "16", "5", "18", "3", "8"
- Caixa-preta KIRA: técnica demais pro leitor
- **Insights estruturais vão pro Lab Orion** (`orion-pub.vitor-monofloor.workers.dev` — "divergência antes do problema")

### Carteira/Baldes (10 baldes → 0)
- Sobreposição com Q1/Q2/Q3/Q4/Operacional
- Quem precisa carteira detalhada → Painel de Obras direto
- Quem precisa cruzamento → Orion futuro

### obras-mapa.html (720 linhas → deletado)
- Vitor "nem lembrava que existia" — sinal claro
- Sobreposição com Painel + outras seções
- 244KB removidos

---

## Refator Hero (visual)

### Antes (problema)
- Bloco escuro grande do Score destoando do cream
- Manchete espremida no meio entre KPIs e summary
- 3 informações redundantes (KPIs + manchete + hero-summary)
- Bloco FONTES pendurado embaixo do Score

### Depois (limpo)
1. **Manchete dinâmica** primeira coisa que o leitor vê (zona verde/amarela/vermelha + 1-2 fatos)
2. **Row de 5 cards** (Score + 4 KPIs) com mesmo peso visual, cream uniforme
3. Pilares (SLA/Qual/Idade/Risco) em linha discreta abaixo
4. **Score com delta semanal** ▲▼◆ (precisa histórico de 7d — começou hoje)
5. Balanço linha discreta
6. **Chip "ⓘ Fontes"** com tooltip flutuante (aplicado em TODAS seções)

---

## "A INICIAR" — data firmada (não chute do sistema)

Vitor: *"não tenho 72 obras pra iniciar em 30 dias"* — perfeitamente certo.

### Investigação
- `dataExecucaoPrevista` (listing) = chute do sistema, distante
- `dataExecucaoConfirmada` = sempre vazio em todas obras
- `acessoDetalhes.allFields.data_de_entrada` = **DATA FIRMADA REAL** (do Painel de Obras hoje, não Pipefy descontinuado)

### Resultado
| Janela | Antes (chute) | Agora (firmadas) |
|---|---|---|
| 15d | 43 | **17** |
| 30d | 72 | **22** |
| 60d | 115 | **30** |

Card mostra "X firmadas" + linha extra "no funil total: N · M com data firmada · K aguardando agendamento".

---

## Q4_DATAS + EXT fresh 30min

### Antes
Q4_DATAS, EXT.zumbi_ids, EXT.orfas_ids preservados fóssil (1×/dia, gerados em algum momento e mantidos).

### Depois
Coletor (já lê 228 details a cada 30min pro KIRA) AGORA também extrai:
- **Q4_DATAS por obra** (data_e_hora_da_visita + data_de_entrada + dataExecucaoPrevista)
- **EXT.zumbi_ids fresh** (fase CLIENTE FINALIZADO + status ativo, excl retrabalho) — 42 hoje
- **EXT.orfas_ids fresh** (sem consultor) — 32 hoje

`applyRodrigoCanon` faz merge sobre `Q4_DATAS` e `EXT` existentes. Re-render disparado: `agRender()` + `renderClusterDynamic()`.

---

## Q4 sub-headers (organização visual)

Antes: 7 sub-blocos sem hierarquia (parecia sub-página).
Depois: 2 sub-headers visuais
1. **Estado da carteira** (3 cards RODANDO/ESTAGNADO/PENDENTE + banner retrabalho)
2. **Distribuições** (Top fases + Mapa BR + Funil pré-execução)

Sem mexer no conteúdo — só hierarquia visual.

---

## Veredito do dashboard (auto-crítica honesta)

| Critério | Nota |
|---|---|
| Amarração com fonte | ⭐⭐⭐⭐⭐ |
| Honestidade visual | ⭐⭐⭐⭐⭐ |
| Fluxo narrativo | ⭐⭐⭐⭐⭐ |
| Latência | ⭐⭐⭐⭐ (30min, 24h só pro Score por design) |
| Maturidade do histórico | ⭐⭐ (cresce com tempo — começou hoje) |
| Cobertura de casos extremos | ⭐⭐⭐⭐ |

### Ressalvas honestas
1. Histórico ainda jovem — Score delta semanal e ranking 7d só ficam úteis em 7-8 dias
2. Heurísticas com ~75% precisão — cores da timeline KIRA, líder remapeado por nome
3. Score 1×/dia por design — métrica retrospectiva, refresh 30min seria ruído
4. Backend único ponto de falha — se `cliente.monofloor.cloud` cair, dashboard congela
5. Cadastro do Painel tem desvios reais (sinalizados, não escondidos)

### Sobra técnica (polish posterior)
- Funções JS órfãs (renderAchados etc) — código morto inerte
- CSS de classes não-usadas (.ki-*, .bk-*, .sync-*) — peso mínimo

---

## Arquivos modificados / criados

```
analise/coletar-rodrigo-stats.sh      — Q4_DATAS fresh + EXT fresh + KIRA timeline
analise/dashboard.html                — refator Hero + timeline KIRA + cards expansíveis
analise/refresh.sh                    — score-historico.json acumulativo
analise/dados/score-historico.json    — NOVO (seed)
analise/dados/historico-aplicadores.json — NOVO (cresce 1/dia)
analise/dados/rodrigo-stats.json      — auto-gerado, agora com q4_datas_fresh + ext_fresh

REMOVIDOS:
analise/obras-mapa.html               — 244KB / 720 linhas
analise/build-mapa.ps1                — script gerador

WHITESPACES:
analise/atena.html, plano.html, modelagem.html — links pra obras-mapa removidos

DOC:
analise/SESSAO-2026-05-01.md          — ESTE ARQUIVO
```

---

## Identidade Qualidade Monofloor

Vitor 2026-05-01: *"Tudo o que você for aprendendo comigo, entenda que é o meu modo de trabalhar, então calibre sua memória para pensar como eu. Hoje nós dois somos a qualidade. Pense nisso."*

Memória `personality_qualidade_monofloor.md` consolida os princípios:
1. Honestidade > vender ideia
2. Impacto operacional > jargão dev
3. Hardcode é dívida moral
4. Painel de Obras, nunca Pipefy
5. Retrabalho separado de atraso
6. Honestidade visual ativa (banner amarelo se congelado)
7. Cortar sem dó o que duplica
8. Frescor é prioridade absoluta
9. Surpreender visualmente, mas com fundamento
10. Auto-crítica antes de toda mudança

**Frame**: cada decisão de design, número, palavra é decisão de Qualidade. Cada hardcode que sobrevive é falha minha (nossa). Cada heurística não declarada é desonestidade que carregamos juntos.

---

## Pendências críticas pra próximas sessões

1. **🔥 Categoria dedicada de RETRABALHOS** (task #70, super-prioridade Vitor)
   - Hoje: banner provisório no Q4
   - Falta: seção dedicada com lista completa, top consultores com mais retrabalho, taxa, tempo médio, sinais críticos (obras 2x+ retrabalho)

2. **Lab Orion incorporação** — `orion-pub.vitor-monofloor.workers.dev`
   - Conceito: "divergência antes do problema" (Painel × Telegram)
   - Quando crescer, inteligência cruzada e ação por obra moram lá
   - Dashboard executivo aponta pra ele naturalmente

3. **Histórico ainda em formação**
   - Score delta semanal: útil 08/05+
   - Ranking aplicadores 7d: útil 06/05+

4. **Cidades em "?"** — ~6 obras com endereço inválido no campo cidade. Banner clicável já avisa, Vitor arruma direto no Painel.

5. **Funções JS órfãs** + CSS de classes mortas — polish posterior.

---

## Comandos úteis pra retomar

```bash
cd /c/Users/vitor/Monofloor_Files/analise
git status
git log --oneline -25

# Coletor manual (regenera rodrigo-stats.json com tudo fresh)
bash coletar-rodrigo-stats.sh
# ~3min — baixa 228 details e calcula tudo

# Conferir números canônicos
cat dados/rodrigo-stats.json | head -100

# Ver histórico de aplicadores (cresce 1/dia)
cat dados/historico-aplicadores.json | jq '.[-3:]'

# Ver score histórico
cat dados/score-historico.json
```

Dashboard publicado: https://vitormonofloor.github.io/Monofloor_Files/analise/dashboard.html

---

## ▶ Continuação da sessão (depois do briefing inicial · +7 commits Monofloor_Files · +1 commit lab-hermeneuta-pub)

### Hub Orion · 3 iterações até a constelação fiel

A primeira versão da animação do card e overlay foi **invenção minha** (4 âncoras + cinturão + linhas-espada inventadas sem conferir fonte). Vitor pediu pra "se inspirar no Orion atual". Refiz minimalista (1 spot + particles) inspirado no LOGIN público. Aí Vitor pediu pra "ajustar a animação do hub para a certa" — e finalmente investiguei o repo `~/lab-hermeneuta-pub/` (Cloudflare Worker do Orion) e descobri que a constelação cinematográfica real está em `public/index.html` (header pós-login).

**Versão final (commit `802c245`)**: cópia 100% fiel do SVG do Lab — viewBox `1280×280`, 18 twinkles + 4 âncoras (Betelgeuse/Bellatrix/Rigel/Saiph) + cinturão de 3 spots (Mintaka/Alnilam/Alnitak) + 6 flare-diag + 3 cores + espada inferior + linhas conec/espada. Keyframes idênticas (spotBreathe 7s · flarePulse 6s · coreBreathe 6s · twinklePulse 4s · ancoraPulse 9s · shimmerLine 12s/14s · drift 90s).

Card usa blurs reduzidos (anim-box pequeno). Overlay usa blurs idênticos ao Lab + `aspect-ratio:1280/280` formando faixa cinematográfica horizontal.

### Dock cross-tool entre Dashboard e Orion

Cada ferramenta agora tem dock vertical na esquerda apontando pras outras:

- **Dashboard** (`analise/dashboard.html`) — ganhou 3º item Orion após Central + Dashboard ativo (commit `460254c`)
- **Orion** (`lab-hermeneuta-pub/public/index.html`) — ganhou dock idêntico com Central + Dashboard, ambos abrindo em nova aba pra preservar a sessão autenticada (commit `0fe6c42` no repo `orion-pub`)
- Símbolo Orion no dock = ponto central + cruz + 2 diagonais (diffraction X reduzido)
- Mobile: vira pílula horizontal no bottom; sentinela-btn do Orion sobe pra 62px

### Modal "Como navegar" atualizado (commit `16c926f`)

3 informações mortas removidas + 1 lacuna grande corrigida:

- **Removido**: "Score do dia abre ATENA" (ATENA descontinuado em 2026-05-01) e "Em qualquer ranking, nome linka pra Jornada da Obra (Cap 1)" (referência morta — feature inexistente em todo o repo, grep não achou em lugar nenhum)
- **Adicionado**: ORION como Estrutura #3 (cruzamento Painel × Telegram, piloto 10 obras, varredura 12h/18h, área restrita); pergunta nova *"O que o Painel diz vs. o que o grupo de WhatsApp conta?"* → ORION; dica do dock vertical novo (Central + Dashboard + Orion)

### Texto

"orion · lab" → "orion" no card e overlay do hub (commit `7034365`).

### Ponto de atenção: deploy do Orion

`lab-hermeneuta-pub` **não tem GitHub Action** — push não publica automaticamente em `orion-pub.workers.dev`. Vitor confirmou que está funcionando, então provavelmente tem auto-deploy GitHub→Cloudflare configurado no dashboard CF. Se um dia parar, alternativa é `wrangler deploy` manual.

### Caminhos que vale lembrar

```
C:/Users/vitor/lab-hermeneuta-pub/                  # repo do Orion (Cloudflare Worker)
├── public/index.html                               # tela INTERNA pós-login (constelação real)
├── src/index.js                                    # Worker Basic Auth
└── wrangler.toml

C:/Users/vitor/Monofloor_Files/analise/lab-hermeneuta/   # SANDBOX local (NÃO é o Orion publicado)
```

### Lição grande da continuação

Quando o Vitor pede "se inspire em X", **PARAR e ir conferir X primeiro** (curl/screenshot/leitura do código fonte). Não escrever uma linha de SVG/CSS antes de ter visto a fonte real. Custou 2 retrabalhos hoje. Memória dedicada criada: `feedback_inventar_identidade_visual.md`.

Quando uma fonte parece bloqueada (login, auth), **escanear o disco do Vitor** (`C:/Users/vitor/`) antes de declarar bloqueio — frequentemente o código fonte mora localmente.

---

**Bom descanso. Trabalhamos muito hoje. Continuação quando voltar — agora pensando como Qualidade compartilhada.**
